Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram realizados na conta do escritório.
Despesa de tradução juramentada no valor de R$ 12.000,00.
Faturamento: A guia de custas foi gerada sem incidência de juros.
Fatura mensal em aberto encaminhada para cobrança administrativa.
Guia DARE emitida no valor de R$ 500,00.
Despesa de cartório lançada pela controladoria jurídica.
Urgente: A RPV no valor de R$ 1.800,00 foi aprovada com acréscimo de multa.
Alvará de levantamento expedido.
A RPV foi recebida e notificação enviada.
Aviso: A fatura mensal foi lançada e notificação enviada.
Confirmação: Os valores bloqueados foram realizados com vencimento para amanhã.
Faturamento: O acordo financeiro foi quitado na conta do escritório.
Faturamento: As custas processuais foram aprovadas.
Aviso: O reembolso de diligência venceu.
Fundo fixo de despesas do escritório referente ao processo de Banco Meridional.
Cálculo de liquidação atualizado no valor de R$ 24.000,00 conforme tabela da OAB.
As custas complementares foram confirmadas e anexado aos autos.
A guia DARE no valor de R$ 9.600,00 foi expedida conforme tabela da OAB.
Depósito recursal efetuado.
Nota fiscal cancelada referente ao processo de Condomínio Jardim das Flores.
Confirmação: Os valores bloqueados foram efetuados com acréscimo de multa.
Fatura referente a horas consultivas referente ao processo de Distribuidora Central.
Nota fiscal de prestação de serviços emitida no valor de R$ 15.000,00.
As despesas de viagem foram geradas com vencimento para amanhã.
Guia de custas iniciais gerada e enviada ao e-mail do cliente.
Urgente: O precatório no valor de R$ 500,00 venceu para conferência.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 9.500,00 foram recolhidas no portal do tribunal.
Confirmação: As custas processuais foram emitidas pelo setor financeiro.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 800,00.
Os honorários contratuais no valor de R$ 9.900,00 venceram e notificação enviada.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram expedidos no portal do tribunal.
Segunda via de boleto emitida no valor de R$ 12.000,00.
Guia de preparo recursal paga no valor de R$ 14.000,00 aguardando compensação bancária.
Guia de diligência do oficial de justiça gerada e enviada ao e-mail do executado.
Comprovante de PIX no valor de R$ 5.000,00.
Repasse ao cliente finalizado no valor de R$ 4.500,00 pela controladoria jurídica.
Despesa de correio (AR) referente ao processo do reclamante.
Guia DARE recolhida aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram transferidas pela controladoria.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram efetuados aguardando aprovação da diretoria.
Solicitado o reembolso de custas adiantadas pelo escritório.
Retenção de imposto calculada com acréscimo de multa contratual.
Taxa de desarquivamento do processo aguardando pagamento.
Boleto de honorários contratuais emitido com sucesso.
Cálculo de liquidação atualizado e enviada ao cliente.
Boleto de honorários mensais emitido no valor de R$ 800,00.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 12.000,00.
Urgente: Os valores bloqueados foram confirmados para conferência.
Aviso: Os honorários de sucumbência venceram no sistema interno.
Urgente: As despesas de viagem foram emitidas.
Lançamento de despesa de viagem com acréscimo de multa contratual.
Os honorários contratuais foram cancelados conforme determinação judicial.
Faturamento: Os honorários de sucumbência foram emitidos e notificação enviada.
Bloqueio Sisbajud no valor de R$ 22.000,00.
Faturamento: O cálculo de liquidação foi expedido pela controladoria.
Penhora online confirmada na conta com sucesso.
Guia de custas iniciais gerada e enviada ao e-mail de Farmácias Reunidas Ltda.
Guia de diligência do oficial de justiça paga no aplicativo.
Urgente: O precatório foi aprovado.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados foram transferidos.
Pagamento pendente: As custas complementares foram aprovadas no portal do tribunal.
Faturamento: As custas complementares no valor de R$ 6.800,00 foram creditadas no portal do tribunal.
Pagamento do perito assistente confirmado pela controladoria jurídica.
Pagamento pendente: As custas processuais foram atualizadas aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: As despesas de viagem foram pagas com sucesso.
Honorários de sucumbência creditados no portal do tribunal.
Alerta financeiro: O depósito judicial venceu conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: As despesas de viagem foram geradas.
Custas complementares recolhidas no valor de R$ 12.000,00 conforme determinação judicial.
Comprovante de PIX recebido com acréscimo de multa contratual.
Aviso: O depósito recursal foi aprovado conforme determinação judicial.
Cálculo de liquidação de sentença no valor de R$ 25.000,00.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) e o comprovante anexado aos autos.
Pagamento pendente: A retenção de imposto venceu.
Custo de averbação em cartório aguardando compensação bancária.
Planilha de débitos judiciais referente ao processo de Transportadora Rios.
Boleto de honorários contratuais emitido pela controladoria jurídica.
Guia DARE gerada com sucesso. Vencimento para hoje.
Confirmação: O precatório foi atualizado.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram emitidos com sucesso.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 7.200,00 foram emitidos e enviado ao cliente.
Fatura mensal vencida.
Alerta financeiro: As despesas de viagem estão pendentes conforme determinação judicial.
Estorno de honorários concluído no valor de R$ 20.000,00 aguardando aprovação da diretoria.
Reembolso de diligência aprovado no valor de R$ 6.500,00 com sucesso.
Guia de custas iniciais gerada e enviada ao e-mail do executado.
Guia de preparo recursal paga no sistema interno.
Alerta financeiro: A guia DARE foi paga sem incidência de juros.
Fatura mensal vencida para a conta do escritório.
Pagamento pendente: A guia DARE venceu e anexado aos autos.
Comprovante de recolhimento de custas anexado ao sistema financeiro.
Confirmação: O reembolso de diligência no valor de R$ 9.000,00 venceu para conferência.
Comprovante de PIX recebido no valor de R$ 18.500,00 no valor integral da condenação.
Pagamento pendente: As custas complementares foram recolhidas na conta do escritório.
Honorários de êxito (30%) calculados sobre o valor da condenação.
Alerta financeiro: A taxa de desarquivamento foi transferida pela controladoria.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 2.000,00.
Faturamento: As custas processuais no valor de R$ 3.500,00 foram creditadas com sucesso.
Comprovante de transferência bancária confirmado pela controladoria jurídica.
Boleto de honorários contratuais emitido no valor de R$ 500,00.
Nota fiscal de prestação de serviços emitida pela controladoria jurídica.
Guia de recolhimento da União (GRU) emitida pela controladoria jurídica.
Faturamento: A guia DARE no valor de R$ 7.900,00 foi realizada para conferência.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram recebidas e notificação enviada.
O valor bloqueado via Sisbajud foi transferido para conta judicial.
Retenção de imposto calculada conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: A penhora online foi cancelada com vencimento para amanhã.
Guia de recolhimento da União (GRU) emitida no valor de R$ 9.500,00.
Fundo fixo de despesas do escritório referente ao processo da reclamada.
Aviso: O depósito judicial no valor de R$ 7.100,00 foi lançado pelo setor financeiro.
Aviso: O comprovante de PIX foi quitado para conferência.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram recebidos.
Reembolso de viagem no valor de R$ 25.000,00.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 8.700,00 foram transferidas com sucesso.
Fatura referente a horas consultivas vencida há 5 dias.
Boleto de honorários emitido pela controladoria jurídica.
Confirmação: O repasse ao cliente foi aprovado na conta do escritório.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 200,00 foram quitadas e notificação enviada.
Solicitação de verba aprovada e notificação enviada ao financeiro.
Fundo fixo de despesas atualizado com vencimento para amanhã.
Pagamento do perito efetuado no valor de R$ 24.000,00 pela controladoria jurídica.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram aprovados com vencimento para amanhã.
Honorários periciais confirmado pela controladoria jurídica.
Confirmação: A retenção de imposto foi gerada conforme determinação judicial.
Planilha de débitos judiciais atualizada com juros e correção monetária.
Despesa de correio (AR) aguardando compensação bancária.
Reembolso de viagem referente ao processo de Seguradora Atlântica.
Estorno de honorários concluído no portal do tribunal.
Honorários de sucumbência creditados no sistema interno.
A RPV foi expedida pelo setor financeiro.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram lançados no portal do tribunal.
Taxa de desarquivamento aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: O cálculo de liquidação no valor de R$ 5.200,00 foi recolhido com sucesso.
Depósito recursal aguardando aprovação da diretoria.
Confirmação: A RPV no valor de R$ 3.200,00 foi recebida conforme tabela da OAB.
Determinado o depósito em juízo no valor de R$ 15.000,00.
Aviso: A fatura mensal no valor de R$ 4.700,00 venceu na conta do escritório.
Reembolso de diligência aprovado pela controladoria jurídica.
Faturamento: A guia DARE no valor de R$ 8.500,00 foi recolhida e notificação enviada.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 15.000,00.
Aviso: Os honorários contratuais foram efetuados.
Levantamento de valores realizado com sucesso. Repasse pendente.
Cálculo de liquidação atualizado no valor integral da condenação.
Faturamento: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 5.600,00 foram efetuados e anexado aos autos.
Guia de preparo recursal emitida no valor de R$ 250,00.
Depósito judicial aguardando aprovação da diretoria.
Cálculo de liquidação atualizado.
As despesas de viagem foram expedidas conforme determinação judicial.
Pagamento pendente: As custas processuais foram canceladas sem incidência de juros.
Aviso: O depósito recursal foi realizado aguardando aprovação da diretoria.
Guia de custas finais emitida no valor de R$ 22.000,00.
Os honorários contratuais no valor de R$ 1.400,00 foram aprovados com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: O depósito judicial foi creditado no sistema interno.
O comprovante de PIX foi recolhido.
O alvará de levantamento no valor de R$ 5.600,00 está pendente pelo setor financeiro.
Pagamento do perito efetuado.
Guia de preparo recursal emitida no valor de R$ 1.200,00.
Boleto de honorários emitido com acréscimo de multa contratual.
Repasse ao cliente finalizado no valor de R$ 10.000,00 pela controladoria jurídica.
Reembolso de viagem aguardando compensação bancária.
Taxa de desarquivamento e o comprovante anexado aos autos.
Confirmação: Os honorários de sucumbência foram efetuados.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram recebidos.
Faturamento: As custas processuais foram quitadas.
Alerta financeiro: O precatório no valor de R$ 2.900,00 foi emitido na conta do escritório.
Segunda via de boleto emitida pela controladoria jurídica.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram lançados no sistema interno.
O repasse ao cliente foi transferido com acréscimo de multa.
Guia de preparo recursal paga com vencimento para amanhã.
Planilha de débitos judiciais no valor de R$ 2.500,00.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram pagos e notificação enviada.
Urgente: As custas complementares no valor de R$ 2.400,00 foram canceladas e anexado aos autos.
Aviso: A guia de custas foi creditada na conta do escritório.
Segunda via de boleto emitida no valor de R$ 6.500,00.
Pagamento do perito assistente aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram atualizados conforme determinação judicial.
Lançamento de despesa de viagem pelo setor financeiro.
A taxa de desarquivamento foi quitada conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados foram quitados sem incidência de juros.
Estorno de honorários concluído para conferência do sócio.
Confirmação: As custas complementares no valor de R$ 3.900,00 foram transferidas com sucesso.
Levantamento de valores bloqueados no valor de R$ 1.800,00.
Acordo financeiro quitado e o comprovante anexado aos autos.
As custas processuais venceram com acréscimo de multa.
O depósito recursal no valor de R$ 7.800,00 foi emitido sem incidência de juros.
Urgente: A penhora online foi quitada e anexado aos autos.
Custas complementares aguardando compensação bancária.
Despesa de cartório lançada.
Transferência judicial realizada no valor de R$ 6.000,00 referente ao mês vigente.
Pagamento pendente: As custas complementares foram pagas no portal do tribunal.
Pagamento pendente: O depósito recursal venceu.
Alerta financeiro: O precatório no valor de R$ 8.000,00 foi atualizado pelo setor financeiro.
Guia DARE gerada e enviada ao e-mail da parte autora.
Lembrete: emitir nota fiscal contra o cliente até amanhã.
Custo de averbação em cartório no valor de R$ 9.500,00.
Pagamento do perito assistente no valor de R$ 1.800,00.
Confirmação: Os valores bloqueados no valor de R$ 7.700,00 foram realizados e anexado aos autos.
O depósito recursal foi expedido conforme determinação judicial.
Confirmação: As despesas de viagem foram pagas com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram cancelados conforme tabela da OAB.
Fatura referente a horas consultivas aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: As despesas de viagem no valor de R$ 2.400,00 foram efetuadas aguardando compensação.
Despesa com motoboy aguardando compensação bancária.
Honorários sucumbenciais no valor de R$ 5.000,00 creditados na conta.
Taxa de desarquivamento para conferência do sócio financeiro.
Pagamento pendente: As custas processuais no valor de R$ 3.900,00 foram aprovadas aguardando compensação.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail de Consórcio Nordeste.
Retenção de imposto de renda no valor de R$ 18.000,00.
Levantamento de valores bloqueados no valor de R$ 500,00.
Aviso: O acordo financeiro no valor de R$ 1.600,00 foi cancelado no portal do tribunal.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram cancelados com vencimento para amanhã.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 4.500,00.
Honorários periciais referente ao processo de Consórcio Nordeste.
Os honorários contratuais foram aprovados.
Confirmação: A despesa de cartório foi realizada.
Guia de diligência do oficial de justiça gerada e enviada ao e-mail de Construtora Alfa Ltda.
Nota fiscal de prestação de serviços emitida no valor de R$ 25.000,00.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência estão pendentes com sucesso.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: As custas processuais foram confirmadas.
Pagamento pendente: O repasse ao cliente foi lançado.
Alerta financeiro: O reembolso de diligência foi confirmado conforme determinação judicial.
Transferência judicial realizada no valor de R$ 8.000,00 para conferência do sócio.
Alerta financeiro: O cálculo de liquidação foi lançado.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail de Silva & Cia.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 3.000,00 foram transferidos com acréscimo de multa.
Faturamento: A penhora online foi efetuada e enviado ao cliente.
Urgente: O repasse ao cliente foi transferido no portal do tribunal.
Nota fiscal cancelada e o comprovante anexado aos autos.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram expedidos e notificação enviada.
Extrato de pagamentos sucumbenciais para conferência do sócio financeiro.
Confirmação: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 600,00 foram transferidos pelo setor financeiro.
Faturamento: O precatório foi lançado.
Alerta financeiro: As custas complementares foram expedidas na conta do escritório.
Confirmação: Os honorários de sucumbência foram lançados e notificação enviada.
Bloqueio Sisbajud transferido e notificação enviada ao financeiro.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram cancelados na conta do escritório.
Reembolso de diligência referente ao processo da parte autora.
Penhora online confirmada na conta no valor de R$ 21.000,00 e o comprovante anexado aos autos.
A guia de custas foi paga pelo setor financeiro.
Solicitação de verba aprovada aguardando compensação bancária.
Confirmação: O boleto de honorários foi realizado e anexado aos autos.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram efetuados.
Transferência judicial realizada.
Confirmação: Os honorários contratuais foram cancelados com vencimento para amanhã.
Confirmação: O acordo financeiro no valor de R$ 8.600,00 foi recolhido pela controladoria.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 2.500,00.
Urgente: Os valores bloqueados foram emitidos e anexado aos autos.
Parcelamento de honorários confirmado pela controladoria jurídica.
Penhora online e o comprovante anexado aos autos.
Faturamento: A retenção de imposto foi creditada aguardando compensação.
Alvará judicial liberado e transferido para a conta do escritório.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados no valor de R$ 2.600,00 foram creditados pelo setor financeiro.
A RPV foi expedida e notificação enviada.
Cálculo de liquidação atualizado pelo setor financeiro.
Nota fiscal de prestação de serviços emitida no valor de R$ 500,00.
Aviso: Os honorários contratuais no valor de R$ 4.400,00 foram quitados pela controladoria.
Urgente: A penhora online no valor de R$ 8.600,00 foi cancelada pelo setor financeiro.
Urgente: O reembolso de diligência foi expedido pela controladoria.
Taxa de desarquivamento aguardando compensação bancária.
Aviso: O precatório venceu e anexado aos autos.
Alerta financeiro: O cálculo de liquidação foi efetuado.
Parcelamento de honorários referente ao processo de Construtora Alfa Ltda.
Acordo financeiro quitado.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram pagos aguardando aprovação da diretoria.
Repasse do valor do acordo extrajudicial para a conta do cliente concluído.
Custas complementares referente ao processo de Transportadora Rios.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 2.000,00 foram cancelados com vencimento para amanhã.
Depósito recursal efetuado pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram quitados.
Pagamento de honorários contratuais do cliente foi compensado.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 1.800,00.
As despesas de viagem no valor de R$ 9.000,00 foram quitadas com acréscimo de multa.
Nota fiscal de prestação de serviços gerada e enviada ao e-mail de Maria Santos.
A nota fiscal venceu aguardando aprovação da diretoria.
A guia DARE venceu.
Pagamento pendente: As custas complementares foram canceladas.
Confirmação: O depósito judicial foi realizado.
Alerta: inadimplência do cliente ultrapassou a marca de 30 dias.
Guia de diligência do oficial de justiça gerada e enviada ao e-mail de Empresa Ômega Serviços.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram emitidos pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: A fatura mensal foi cancelada e anexado aos autos.
Penhora online confirmada pela controladoria jurídica.
Urgente: O depósito judicial venceu na conta do escritório.
Depósito judicial para conferência do sócio financeiro.
Confirmação: As custas processuais foram recolhidas e enviado ao cliente.
Guia DARE emitida no valor de R$ 12.000,00.
O comprovante de PIX foi aprovado com vencimento para amanhã.
Honorários contratuais e o comprovante anexado aos autos.
Guia de preparo recursal emitida no valor de R$ 25.000,00.
Os honorários de sucumbência foram cancelados pela controladoria.
Comprovante de PIX confirmado pela controladoria jurídica.
Despesa de cartório lançada conforme determinação judicial.
As despesas de viagem no valor de R$ 2.400,00 foram aprovadas pela controladoria.
Alerta financeiro: As despesas de viagem no valor de R$ 1.700,00 foram pagas na conta do escritório.
As custas complementares foram realizadas.
Parcelamento de honorários e o comprovante anexado aos autos.
Penhora online confirmada na conta.
O comprovante de PIX no valor de R$ 9.300,00 foi transferido pela controladoria.
Confirmação: O comprovante de PIX foi realizado na conta do escritório.
O reembolso de diligência foi pago conforme tabela da OAB.
Nota fiscal cancelada aguardando compensação bancária.
Faturamento: As custas processuais no valor de R$ 1.200,00 foram transferidas aguardando aprovação da diretoria.
Fatura mensal vencida pelo setor financeiro.
Aviso: Os honorários contratuais foram efetuados e anexado aos autos.
Expedido mandado de pagamento em favor do autor da ação.
Segunda via de boleto gerada e enviada ao e-mail de Farmácias Reunidas Ltda.
O bloqueio Sisbajud foi recebido.
Alvará eletrônico aguardando assinatura do juiz para liberação.
Guia DARE gerada e enviada ao e-mail de Silva & Cia.
Alerta financeiro: O pagamento do perito foi quitado.
O repasse ao cliente no valor de R$ 7.500,00 foi pago sem incidência de juros.
Despesa com motoboy para conferência do sócio financeiro.
Reembolso de diligência aguardando compensação bancária.
Alvará de levantamento expedido no valor de R$ 22.500,00 no sistema interno.
Guia de preparo recursal gerada e enviada ao e-mail de Distribuidora Central.
Repasse ao cliente finalizado no valor de R$ 3.000,00 referente ao mês vigente.
Pagamento pendente: O cálculo de liquidação foi realizado.
Faturamento: O depósito judicial no valor de R$ 5.000,00 foi efetuado com acréscimo de multa.
Faturamento: As despesas de viagem no valor de R$ 8.500,00 estão pendentes sem incidência de juros.
Aviso: A taxa de desarquivamento foi creditada no sistema interno.
Faturamento: As custas complementares foram recebidas pela controladoria.
Aviso: A retenção de imposto no valor de R$ 5.900,00 foi recebida com acréscimo de multa.
As despesas de viagem foram efetuadas conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram atualizadas aguardando compensação.
Os honorários contratuais foram recebidos.
Urgente: O acordo financeiro foi creditado e enviado ao cliente.
Aviso: Os honorários contratuais no valor de R$ 5.600,00 foram expedidos sem incidência de juros.
Faturamento: A nota fiscal foi aprovada pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: O boleto de honorários foi transferido sem incidência de juros.
Urgente: A fatura mensal no valor de R$ 1.000,00 está pendente na conta do escritório.
Custas de citação e o comprovante anexado aos autos.
Confirmação: A despesa de cartório no valor de R$ 7.300,00 foi paga aguardando compensação.
Pagamento pendente: As custas complementares foram recebidas na conta do escritório.
Guia de preparo recursal emitida no valor de R$ 18.000,00.
Pagamento pendente: As despesas de viagem no valor de R$ 3.000,00 foram quitadas e anexado aos autos.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram creditados pela controladoria.
Confirmação: Os valores bloqueados no valor de R$ 6.600,00 foram pagos conforme determinação judicial.
Confirmação: A penhora online no valor de R$ 7.000,00 foi lançada pela controladoria.
Taxa de desarquivamento paga aguardando aprovação da diretoria.
Urgente: Os valores bloqueados foram expedidos aguardando aprovação da diretoria.
Urgente: Os valores bloqueados no valor de R$ 8.700,00 foram aprovados pela controladoria.
Taxa de desarquivamento no valor de R$ 15.000,00.
A penhora online foi gerada pelo setor financeiro.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail de Farmácias Reunidas Ltda.
Guia de custas iniciais gerada e enviada ao e-mail do cliente corporativo.
Confirmação: Os valores bloqueados foram realizados conforme tabela da OAB.
Guia de custas finais emitida no valor de R$ 4.500,00.
Faturamento: As custas processuais foram confirmadas aguardando compensação.
Penhora online aguardando aprovação da diretoria.
Nota fiscal cancelada para conferência do sócio financeiro.
Pagamento do perito assistente aprovado pelo sócio financeiro.
Faturamento: O cálculo de liquidação está pendente conforme determinação judicial.
Comprovante de transferência bancária e o comprovante anexado aos autos.
Reembolso de diligência aguardando aprovação da diretoria.
Honorários de êxito para conferência do sócio financeiro.
Aviso: Os honorários contratuais no valor de R$ 5.900,00 foram quitados com vencimento para amanhã.
O cliente ainda não realizou o pagamento das custas de citação.
Despesa de tradução juramentada para conferência do sócio financeiro.
Confirmação: O reembolso de diligência no valor de R$ 400,00 foi recebido para conferência.
Pagamento pendente: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 8.700,00 foi cancelada aguardando aprovação da diretoria.
Extrato de pagamentos sucumbenciais referente ao processo da reclamada.
Boleto de honorários mensais gerado e enviado ao e-mail de Seguradora Atlântica.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram quitados aguardando aprovação da diretoria.
Segunda via de boleto emitida com sucesso.
Lançamento de despesa de viagem aguardando compensação bancária.
Aviso: O repasse ao cliente foi quitado.
Confirmação: A despesa de cartório no valor de R$ 100,00 foi recolhida com sucesso.
Depósito judicial referente ao processo de Grupo Beta Ltda.
Acordo de parcelamento de honorários formalizado em 12 vezes.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 4.700,00 foram cancelados com acréscimo de multa.
Faturamento: As custas processuais foram emitidas com sucesso.
Aviso: O depósito judicial foi recebido.
Fatura referente a horas consultivas para conferência do sócio financeiro.
Guia de diligência do oficial de justiça emitida pela controladoria jurídica.
Planilha de débitos judiciais para conferência do sócio financeiro.
Alerta financeiro: A RPV foi transferida aguardando aprovação da diretoria.
Guia DARE recolhida.
Urgente: As custas complementares estão pendentes.
Lançamento de despesa de viagem.
Comprovante de PIX referente ao processo de Silva & Cia.
Solicitação de verba aprovada.
Confirmação: As despesas de viagem foram recebidas.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados foram emitidos conforme determinação judicial.
Alvará judicial de levantamento aguardando compensação bancária.
Guia DARE recolhida no valor integral da condenação.
Urgente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 600,00 foram aprovados pelo setor financeiro.
O depósito recursal no valor de R$ 6.000,00 foi cancelado aguardando aprovação da diretoria.
Custas de citação pendentes no valor integral da condenação.
Fundo fixo de despesas atualizado no valor de R$ 12.500,00 referente ao mês vigente.
Alerta financeiro: O bloqueio Sisbajud foi atualizado no portal do tribunal.
Precatório no valor de R$ 18.000,00.
Faturamento: O repasse ao cliente foi cancelado e anexado aos autos.
Repasse ao cliente finalizado para conferência do sócio.
Pedido de estorno solicitado no valor de R$ 17.500,00 com vencimento para amanhã.
As custas processuais foram atualizadas e notificação enviada.
Retenção de imposto de renda referente ao processo de Transportadora Rios.
O alvará de levantamento no valor de R$ 9.500,00 foi confirmado e enviado ao cliente.
Honorários sucumbenciais aguardando aprovação da diretoria.
A taxa de desarquivamento no valor de R$ 6.000,00 foi aprovada conforme determinação judicial.
Confirmação: A despesa de cartório foi paga com vencimento para amanhã.
Confirmação: O cálculo de liquidação foi transferido e enviado ao cliente.
Retenção de imposto calculada aguardando aprovação da diretoria.
Custas de citação aguardando aprovação da diretoria.
Nota fiscal de prestação de serviços gerada e enviada ao e-mail do cliente corporativo.
Aviso: O comprovante de PIX no valor de R$ 3.800,00 venceu e notificação enviada.
Despesa de correio (AR) e o comprovante anexado aos autos.
Confirmação: As despesas de viagem foram expedidas.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 6.500,00 foram emitidos com vencimento para amanhã.
Acordo financeiro quitado no valor de R$ 12.000,00.
Solicitação de reembolso de viagem para audiência aprovada.
Comprovante de PIX aguardando compensação bancária.
Boleto de honorários emitido no valor de R$ 20.000,00 referente ao mês vigente.
Taxa de desarquivamento paga no sistema interno.
Aviso: Os valores bloqueados foram efetuados aguardando compensação.
Aviso: Os valores bloqueados no valor de R$ 3.200,00 foram cancelados no portal do tribunal.
Acordo financeiro quitado aguardando compensação bancária.
O pagamento do perito no valor de R$ 7.300,00 foi atualizado conforme determinação judicial.
Boleto de honorários contratuais emitido no valor de R$ 2.500,00.
Bloqueio judicial na conta da empresa ré confirmado no valor total.
Pagamento pendente: As custas processuais venceram conforme tabela da OAB.
Urgente: Os valores bloqueados foram atualizados com acréscimo de multa.
Urgente: O boleto de honorários foi transferido no sistema interno.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX foi atualizado pela controladoria.
Custas de citação pendentes no valor de R$ 3.500,00 com acréscimo de multa contratual.
Taxa de desarquivamento paga no valor de R$ 10.000,00 para conferência do sócio.
Honorários de sucumbência creditados com vencimento para amanhã.
Honorários contratuais aguardando compensação bancária.
Confirmação: O depósito recursal foi recolhido.
Extrato de pagamentos sucumbenciais no valor de R$ 250,00.
Pedido de estorno solicitado pela controladoria jurídica.
Fechamento financeiro do mês concluído. Relatório gerencial disponível.
Honorários sucumbenciais referente ao processo da parte autora.
O pagamento do perito venceu.
A fatura mensal no valor de R$ 8.600,00 foi cancelada no portal do tribunal.
Fundo fixo de despesas do escritório aguardando compensação bancária.
Custo de averbação em cartório para conferência do sócio financeiro.
Reembolso de diligência aprovado.
A nota fiscal foi expedida pelo setor financeiro.
Bloqueio Sisbajud no valor de R$ 1.200,00.
Guia DARE emitida com sucesso.
Pagamento pendente: A RPV foi paga e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX foi quitado conforme determinação judicial.
Urgente: O cálculo de liquidação foi emitido e enviado ao cliente.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram confirmados sem incidência de juros.
Honorários periciais no valor de R$ 8.000,00.
Planilha de débitos judiciais aguardando compensação bancária.
Aviso: As custas processuais foram pagas para conferência.
Reembolso de viagem e o comprovante anexado aos autos.
Confirmação: O reembolso de diligência foi transferido conforme determinação judicial.
Alvará de levantamento expedido pela controladoria jurídica.
Aviso: Os honorários contratuais no valor de R$ 2.000,00 foram atualizados no portal do tribunal.
Depósito recursal e o comprovante anexado aos autos.
Despesa de tradução juramentada no valor de R$ 22.000,00.
Alerta financeiro: A RPV no valor de R$ 8.800,00 foi aprovada com sucesso.
Urgente: O bloqueio Sisbajud foi efetuado pela controladoria.
Fundo fixo de despesas do escritório no valor de R$ 9.500,00.
Nota fiscal cancelada referente ao processo do executado.
Nota fiscal emitida com sucesso sem incidência de juros.
Faturamento: Os honorários contratuais foram emitidos.
Extrato de pagamentos sucumbenciais aguardando compensação bancária.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 500,00.
Penhora online confirmada na conta no valor integral da condenação.
Bloqueio Sisbajud para conferência do sócio financeiro.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais foram creditados no portal do tribunal.
As custas complementares foram aprovadas com sucesso.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 25.000,00.
Aviso: A despesa de cartório foi recolhida com vencimento para amanhã.
Urgente: A guia DARE no valor de R$ 1.300,00 foi realizada aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: As despesas de viagem no valor de R$ 9.900,00 venceram aguardando compensação.
Pagamento pendente: A guia de custas no valor de R$ 9.200,00 foi atualizada no sistema interno.
Urgente: Os honorários contratuais foram confirmados conforme determinação judicial.
Urgente: As despesas de viagem foram confirmadas.
Comprovante de PIX referente ao processo de Banco Meridional.
Custas complementares confirmado pela controladoria jurídica.
Confirmação: Os valores bloqueados foram realizados pela controladoria.
Custas complementares no valor de R$ 2.500,00.
Alerta financeiro: A penhora online foi atualizada pelo setor financeiro.
Despesa de correio (AR) no valor de R$ 12.000,00.
Aviso: Os honorários contratuais venceram.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram recebidas conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: As custas processuais foram creditadas no sistema interno.
Aviso: O precatório está pendente.
Alerta financeiro: A RPV foi recebida com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados foram efetuados na conta do escritório.
Confirmação: O precatório foi confirmado na conta do escritório.
Precatório e o comprovante anexado aos autos.
Honorários periciais calculados e cobrados na fatura do cliente.
O acordo financeiro foi transferido.
Parcelamento de honorários no valor de R$ 6.500,00.
Retenção de imposto de renda confirmada pela controladoria jurídica.
Pagamento do perito efetuado no valor de R$ 9.000,00 no sistema interno.
Alerta financeiro: O depósito judicial foi realizado.
Segunda via de boleto gerada e enviada ao e-mail da reclamada.
Confirmação: Os honorários contratuais foram gerados.
Repasse ao cliente referente ao processo do cliente corporativo.
Confirmação: As custas processuais foram realizadas pela controladoria.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram transferidos na conta do escritório.
Urgente: As despesas de viagem foram recolhidas aguardando compensação.
Honorários contratuais confirmado pela controladoria jurídica.
Fundo fixo de despesas do escritório para conferência do sócio financeiro.
Guia DARE recolhida no valor de R$ 1.500,00 no valor integral da condenação.
Alerta financeiro: As despesas de viagem no valor de R$ 7.500,00 foram efetuadas aguardando aprovação da diretoria.
Extrato de pagamentos sucumbenciais aguardando aprovação da diretoria.
Estorno de pagamento em duplicidade e o comprovante anexado aos autos.
As custas complementares foram realizadas pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: O boleto de honorários no valor de R$ 3.700,00 foi atualizado aguardando aprovação da diretoria.
Despesa de correio (AR) no valor de R$ 25.000,00.
Confirmação: A retenção de imposto no valor de R$ 4.600,00 foi efetuada no portal do tribunal.
Alerta financeiro: A penhora online foi quitada.
Extrato de pagamentos sucumbenciais e o comprovante anexado aos autos.
Boleto de honorários emitido e notificação enviada ao financeiro.
Taxa de desarquivamento confirmada pela controladoria jurídica.
Confirmação: O pagamento do perito no valor de R$ 9.300,00 foi quitado no portal do tribunal.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 6.500,00.
Acordo financeiro quitado para conferência do sócio.
Guia de custas finais emitida pela controladoria jurídica.
Boleto de honorários contratuais emitido no valor de R$ 250,00.
Cliente solicitou segunda via do boleto de honorários de agosto.
Boleto de honorários contratuais emitido no valor de R$ 6.500,00.
Alerta financeiro: As custas processuais foram efetuadas.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram aprovados e anexado aos autos.
Guia de custas finais emitida no valor de R$ 2.000,00.
Urgente: A RPV foi cancelada e enviado ao cliente.
Bloqueio Sisbajud aguardando compensação bancária.
Guia DARE recolhida e o comprovante anexado aos autos.
Repasse ao cliente finalizado no valor integral da condenação.
Guia DARE emitida pela controladoria jurídica.
Honorários de sucumbência creditados no valor de R$ 2.500,00 e notificação enviada ao financeiro.
Comprovante de transferência bancária para conferência do sócio financeiro.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 2.100,00 foram creditados com sucesso.
Guia de diligência do oficial de justiça emitida com sucesso.
Pagamento do perito efetuado no portal do tribunal.
Guia de custas finais emitida com sucesso.
Alerta financeiro: As custas complementares foram recebidas sem incidência de juros.
Alerta financeiro: A despesa de cartório foi emitida e notificação enviada.
A nota fiscal foi realizada no portal do tribunal.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) aguardando compensação bancária.
A guia de custas no valor de R$ 5.900,00 foi confirmada sem incidência de juros.
Honorários contratuais compensados referente ao mês vigente.
Reembolso de diligência referente ao processo de Condomínio Jardim das Flores.
Boleto de honorários mensais gerado e enviado ao e-mail de Maria Santos.
Acordo financeiro quitado conforme tabela da OAB.
Despesa de tradução juramentada aguardando aprovação da diretoria.
A taxa de desarquivamento no valor de R$ 6.200,00 foi gerada conforme determinação judicial.
Comprovante de transferência bancária aguardando compensação bancária.
Despesa de correio (AR) no valor de R$ 2.000,00.
Guia de preparo recursal paga.
Urgente: A nota fiscal foi gerada com vencimento para amanhã.
Custas de citação aguardando compensação bancária.
Repasse ao cliente e o comprovante anexado aos autos.
Bloqueio Sisbajud transferido pelo setor financeiro.
Urgente: O alvará de levantamento foi confirmado na conta do escritório.
Aviso: Os valores bloqueados foram aprovados no sistema interno.
Depósito recursal referente ao processo do cliente corporativo.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram quitados e anexado aos autos.
Alerta financeiro: As custas complementares no valor de R$ 9.200,00 foram quitadas pela controladoria.
Confirmação: Os valores bloqueados foram creditados.
Parcelamento de honorários no valor de R$ 3.000,00.
Alerta financeiro: A despesa de cartório foi lançada.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram transferidos.
Reembolso de diligência confirmado pela controladoria jurídica.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 6.200,00 foram quitados com vencimento para amanhã.
Guia DARE gerada e enviada ao e-mail do executado.
Segunda via de boleto gerada e enviada ao e-mail de Seguradora Atlântica.
Fatura mensal vencida e o comprovante anexado aos autos.
Repasse ao cliente para conferência do sócio financeiro.
Honorários periciais aguardando compensação bancária.
Confirmação: O depósito judicial no valor de R$ 1.600,00 foi transferido e enviado ao cliente.
Os valores bloqueados foram cancelados conforme determinação judicial.
Aviso: Os valores bloqueados foram efetuados e enviado ao cliente.
Precatório confirmado pela controladoria jurídica.
Confirmação: A retenção de imposto foi paga.
Lançamento de despesa de viagem e notificação enviada ao financeiro.
Os honorários de sucumbência foram emitidos conforme tabela da OAB.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail do reclamante.
Precatório aguardando compensação bancária.
Pagamento do perito assistente referente ao processo de Distribuidora Central.
Faturamento: O depósito judicial foi efetuado.
Honorários contratuais aguardando aprovação da diretoria.
Custo de averbação em cartório aguardando aprovação do cliente.
A contabilidade solicitou os extratos de pagamentos sucumbenciais.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 20.500,00 e baixada no sistema.
Guia de custas finais gerada.
Custas de citação para conferência do sócio financeiro.
Honorários contratuais para conferência do sócio financeiro.
Faturamento: A nota fiscal foi cancelada.
Boleto de honorários emitido com sucesso.
Alerta financeiro: A guia de custas no valor de R$ 4.000,00 foi realizada no sistema interno.
Aviso: As despesas de viagem foram expedidas e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: As custas processuais estão pendentes no portal do tribunal.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) expedida com sucesso no sistema.
Faturamento: As custas complementares foram emitidas.
Guia de custas finais emitida no valor de R$ 2.500,00.
Fundo fixo de despesas atualizado.
Aviso: Os valores bloqueados foram expedidos e anexado aos autos.
Urgente: O boleto de honorários foi recolhido e enviado ao cliente.
Alerta financeiro: O pagamento do perito foi creditado pela controladoria.
Aviso: Os valores bloqueados foram confirmados.
Boleto de honorários contratuais emitido no valor de R$ 15.000,00.
Honorários contratuais compensados no valor de R$ 19.500,00 e baixada no sistema.
Os honorários de sucumbência foram confirmados com vencimento para amanhã.
Parcelamento de honorários para conferência do sócio financeiro.
Fatura referente a horas consultivas referente ao processo de Indústria Delta S.A.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 4.300,00 foram realizadas e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados no valor de R$ 6.200,00 foram lançados pela controladoria.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 9.600,00 estão pendentes conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: As custas complementares foram geradas pela controladoria.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 8.600,00 foram pagas com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: A retenção de imposto foi lançada.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 5.500,00 aguardando aprovação da diretoria.
Custas de citação pendentes no valor de R$ 24.500,00 para a conta do escritório.
Boleto de honorários mensais emitido com sucesso.
Depósito judicial no valor de R$ 18.000,00.
Honorários periciais referente ao processo do cliente corporativo.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados no valor de R$ 3.400,00 foram quitados para conferência.
Faturamento: As custas processuais no valor de R$ 5.000,00 foram recolhidas aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: O comprovante de PIX no valor de R$ 5.200,00 foi recolhido com vencimento para amanhã.
Reembolso de diligência aprovado aguardando aprovação da diretoria.
Planilha de débitos judiciais aguardando aprovação da diretoria.
Faturamento: O reembolso de diligência foi cancelado.
Despesa com motoboy aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: Os honorários de sucumbência venceram com acréscimo de multa.
Segunda via de boleto gerada e enviada ao e-mail de Maria Santos.
Honorários de sucumbência creditados.
A guia DARE foi confirmada pelo setor financeiro.
Urgente: Os valores bloqueados foram quitados para conferência.
Retenção de imposto de renda referente ao processo de Banco Meridional.
Aviso: As custas processuais no valor de R$ 4.100,00 foram quitadas conforme determinação judicial.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 5.100,00 foram recolhidas pelo setor financeiro.
Despesa de correio (AR) no valor de R$ 6.500,00.
Pagamento do perito assistente no valor de R$ 2.500,00.
Aviso: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 400,00 foram recebidos pela controladoria.
Custo de averbação em cartório aguardando aprovação da diretoria.
Lançada despesa de R$ 50,00 referente à emissão de certidões.
Confirmação: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 2.700,00 venceram na conta do escritório.
As despesas de viagem no valor de R$ 4.500,00 foram geradas no sistema interno.
Taxa de desarquivamento no valor de R$ 1.200,00.
Estorno de honorários concluído referente ao mês vigente.
Lançamento de despesa de viagem para conferência do sócio.
Urgente: O precatório foi creditado e notificação enviada.
Urgente: A fatura mensal foi creditada na conta do escritório.
Transferência judicial realizada no valor de R$ 11.000,00 no valor integral da condenação.
Alerta financeiro: A guia DARE foi confirmada e anexado aos autos.
Aviso: Os honorários contratuais no valor de R$ 2.500,00 foram realizados e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 9.000,00 estão pendentes aguardando compensação.
Alerta financeiro: As custas complementares foram efetuadas com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 2.300,00 foram cancelados com acréscimo de multa.
Faturamento: O pagamento do perito foi creditado no portal do tribunal.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 8.300,00 foram atualizados pelo setor financeiro.
Acordo financeiro quitado com acréscimo de multa contratual.
Despesa com motoboy confirmada pela controladoria jurídica.
Guia de recolhimento da União (GRU) paga pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais foram expedidos pelo setor financeiro.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 500,00 foram creditadas conforme tabela da OAB.
Cliente informou a realização do depósito judicial na Caixa Econômica.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 8.500,00 venceram no portal do tribunal.
As custas complementares foram geradas.
Pagamento pendente: O acordo financeiro foi confirmado com acréscimo de multa.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) referente ao processo do cliente corporativo.
Guia de preparo recursal emitida com sucesso.
Guia de preparo recursal emitida pela controladoria jurídica.
Alerta financeiro: As custas processuais foram confirmadas com vencimento para amanhã.
Fundo fixo de despesas atualizado no valor de R$ 5.500,00 e enviada ao cliente.
Boleto de honorários mensais emitido no valor de R$ 6.500,00.
Confirmação: A penhora online no valor de R$ 5.500,00 foi emitida com vencimento para amanhã.
A fatura mensal foi recolhida aguardando aprovação da diretoria.
As despesas de viagem foram confirmadas.
Nota fiscal cancelada aguardando aprovação da diretoria.
Boleto de honorários contratuais gerado e enviado ao e-mail da parte autora.
Confirmação: O precatório foi quitado.
Urgente: As despesas de viagem foram expedidas na conta do escritório.
Segunda via de boleto emitida no valor de R$ 4.500,00.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail de Maria Santos.
Cálculo de liquidação de sentença confirmado pela controladoria jurídica.
Guia de custas iniciais emitida no valor de R$ 15.000,00.
Custas de citação pendentes e notificação enviada ao financeiro.
Pedido de estorno solicitado referente ao mês vigente.
Pagamento pendente: A despesa de cartório foi realizada.
Bloqueio Sisbajud no valor de R$ 6.500,00.
Faturamento: A penhora online foi efetuada com vencimento para amanhã.
Boleto de honorários mensais enviado ao cliente corporativo.
Alerta financeiro: O boleto de honorários foi quitado no sistema interno.
Faturamento: A guia de custas foi efetuada pela controladoria.
Alerta financeiro: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 4.600,00 foi recebido e anexado aos autos.
Urgente: As despesas de viagem foram expedidas e enviado ao cliente.
Acordo financeiro quitado confirmado pela controladoria jurídica.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) confirmada pela controladoria jurídica.
Nota fiscal emitida com sucesso com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: O depósito recursal no valor de R$ 4.000,00 foi realizado pelo setor financeiro.
Faturamento: O pagamento do perito foi transferido e anexado aos autos.
Alerta financeiro: As custas processuais no valor de R$ 3.900,00 foram confirmadas com sucesso.
Urgente: A despesa de cartório foi confirmada.
Confirmação: A nota fiscal foi emitida pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados foram aprovados e enviado ao cliente.
Custas de citação pendentes pela controladoria jurídica.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) no valor de R$ 15.000,00.
Repasse ao cliente finalizado e o comprovante anexado aos autos.
Retenção de imposto calculada e o comprovante anexado aos autos.
Guia de custas recursais emitida no valor de R$ 1.800,00.
Pagamento pendente: As custas processuais foram creditadas.
Retenção de imposto de renda aguardando compensação bancária.
Os honorários contratuais foram pagos aguardando compensação.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram realizadas conforme determinação judicial.
Nota fiscal emitida com sucesso referente ao mês vigente.
Confirmação: Os honorários contratuais foram confirmados.
Confirmação: A RPV no valor de R$ 500,00 foi aprovada aguardando compensação.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram atualizados pelo setor financeiro.
As custas complementares foram canceladas conforme determinação judicial.
Alvará de levantamento expedido no valor de R$ 25.000,00 aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: As custas processuais foram expedidas.
Estorno do pagamento em duplicidade realizado na conta do cliente.
Alvará judicial de levantamento aguardando aprovação da diretoria.
As custas processuais foram atualizadas e anexado aos autos.
Guia de recolhimento da União (GRU) gerada e enviada ao e-mail do reclamante.
Reembolso de diligência aprovado no sistema interno.
Confirmação: Os valores bloqueados foram creditados com sucesso.
Fatura referente a horas consultivas e o comprovante anexado aos autos.
Urgente: As custas complementares foram recebidas aguardando compensação.
Fatura mensal vencida com vencimento para amanhã.
Confirmação: Os honorários contratuais venceram sem incidência de juros.
Despesa de cartório lançada referente ao mês vigente.
Alerta financeiro: A taxa de desarquivamento está pendente para conferência.
Guia de recolhimento da União (GRU) emitida com sucesso.
Boleto de honorários mensais emitido pela controladoria jurídica.
Urgente: A taxa de desarquivamento foi emitida.
Alerta financeiro: As custas complementares no valor de R$ 8.700,00 foram emitidas pelo setor financeiro.
Custas complementares recolhidas e baixada no sistema.
Urgente: A RPV foi creditada no portal do tribunal.
Fundo fixo para pequenas despesas do escritório foi reabastecido.
Os valores bloqueados foram expedidos.
Faturamento: O bloqueio Sisbajud foi expedido sem incidência de juros.
Urgente: A guia de custas foi atualizada no sistema interno.
Aviso: A guia de custas no valor de R$ 2.800,00 foi recebida aguardando aprovação da diretoria.
Confirmação: A guia DARE venceu.
Os honorários contratuais no valor de R$ 700,00 foram pagos aguardando compensação.
Despesa de correio (AR) no valor de R$ 800,00.
Aviso: As despesas de viagem foram pagas pela controladoria.
Comprovante de transferência bancária no valor de R$ 12.000,00.
Urgente: O depósito judicial foi aprovado e notificação enviada.
Confirmação: As despesas de viagem foram creditadas pelo setor financeiro.
Nota fiscal de prestação de serviços gerada e enviada ao e-mail do executado.
Urgente: A guia DARE foi efetuada com vencimento para amanhã.
Aviso: O depósito judicial no valor de R$ 5.500,00 foi aprovado para conferência.
Alerta financeiro: O pagamento do perito foi recolhido.
Faturamento: A taxa de desarquivamento foi gerada.
Custas de citação pendentes no valor de R$ 13.500,00 com acréscimo de multa contratual.
Pedido de estorno solicitado no portal do tribunal.
Urgente: O precatório foi realizado no portal do tribunal.
Confirmação: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 1.000,00 foi confirmado na conta do escritório.
Nota fiscal emitida com sucesso no valor de R$ 22.000,00 para a conta do escritório.
Pagamento do perito assistente e o comprovante anexado aos autos.
Falha na emissão da nota fiscal de prestação de serviços jurídicos.
Estorno de pagamento em duplicidade no valor de R$ 4.500,00.
O repasse ao cliente foi realizado para conferência.
Penhora online referente ao processo de Distribuidora Central.
Confirmação: Os honorários de sucumbência foram transferidos pelo setor financeiro.
Fatura mensal vencida no portal do tribunal.
Aviso: O boleto de honorários foi aprovado na conta do escritório.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram lançados.
Faturamento: O repasse ao cliente foi atualizado.
Honorários contratuais compensados.
Precatório para conferência do sócio financeiro.
Custas complementares referente ao processo do executado.
Pagamento do perito efetuado referente ao mês vigente.
Boleto de honorários contratuais emitido no valor de R$ 5.000,00.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram atualizados.
Confirmação: A retenção de imposto foi confirmada e notificação enviada.
Confirmação: A nota fiscal foi confirmada pelo setor financeiro.
Bloqueio Sisbajud referente ao processo de Grupo Beta Ltda.
Faturamento: As custas complementares foram realizadas.
Guia de recolhimento da União (GRU) gerada e enviada ao e-mail do cliente corporativo.
Aviso: A nota fiscal no valor de R$ 1.100,00 foi quitada conforme determinação judicial.
Penhora de faturamento deferida: conta judicial receberá 10% mensais.
Confirmação: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 3.400,00 está pendente pelo setor financeiro.
Nota fiscal de prestação de serviços gerada e enviada ao e-mail de Comércio XYZ.
Fatura referente a horas consultivas aguardando compensação bancária.
Pagamento pendente: As despesas de viagem foram pagas no sistema interno.
Alerta financeiro: As custas processuais foram emitidas no portal do tribunal.
Custas complementares referente ao processo de Empresa Ômega Serviços.
Transferência judicial realizada e baixada no sistema.
Aviso: As custas complementares no valor de R$ 5.600,00 foram confirmadas aguardando aprovação da diretoria.
Faturamento: A despesa de cartório foi expedida e anexado aos autos.
Confirmação: A despesa de cartório no valor de R$ 1.000,00 foi lançada e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: A RPV foi atualizada e anexado aos autos.
Retenção de imposto de renda e o comprovante anexado aos autos.
Despesa de tradução juramentada referente ao processo de Consórcio Nordeste.
Aviso: O comprovante de PIX foi atualizado.
Aviso: O reembolso de diligência foi creditado para conferência.
Faturamento: As despesas de viagem estão pendentes na conta do escritório.
Os honorários de sucumbência foram quitados no sistema interno.
Confirmação: Os valores bloqueados foram efetuados pela controladoria.
Pagamento do perito assistente para conferência do sócio financeiro.
Faturamento: O cálculo de liquidação foi aprovado e anexado aos autos.
Urgente: Os honorários contratuais foram atualizados sem incidência de juros.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX foi gerado.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) no valor de R$ 2.000,00.
As custas complementares no valor de R$ 7.700,00 foram atualizadas para conferência.
Guia de custas iniciais emitida com sucesso.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail de João Pereira.
Custas complementares calculadas no valor de R$ 250,00.
Penhora online no valor de R$ 5.000,00.
Faturamento: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 5.800,00 foram atualizados aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: O depósito judicial venceu pela controladoria.
Confirmação: O boleto de honorários no valor de R$ 3.900,00 foi pago na conta do escritório.
Planilha de débitos judiciais e o comprovante anexado aos autos.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais foram gerados conforme determinação judicial.
Custas complementares recolhidas e o comprovante anexado aos autos.
Lançamento de despesa de viagem no valor de R$ 2.500,00 com vencimento para amanhã.
Nota fiscal de prestação de serviços gerada e enviada ao e-mail do reclamante.
Faturamento: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 9.600,00 foram expedidos com sucesso.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram efetuados.
Transferência judicial realizada no valor de R$ 17.500,00 para conferência do sócio.
Confirmação: A penhora online no valor de R$ 3.200,00 foi paga e anexado aos autos.
Nota fiscal emitida com sucesso no valor de R$ 22.500,00 aguardando aprovação da diretoria.
Custo de averbação em cartório confirmado pela controladoria jurídica.
Faturamento: A fatura mensal foi gerada conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram atualizadas.
Faturamento: As custas complementares foram quitadas com acréscimo de multa.
Faturamento: As custas processuais no valor de R$ 8.500,00 foram geradas aguardando compensação.
Confirmação: O comprovante de PIX foi creditado e notificação enviada.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais foram confirmados.
Comprovante de transferência bancária no valor de R$ 1.500,00.
Faturamento: Os valores bloqueados estão pendentes pela controladoria.
Cálculo de liquidação de sentença aguardando aprovação da diretoria.
Honorários sucumbenciais para conferência do sócio financeiro.
Guia de preparo recursal gerada e enviada ao e-mail de Transportadora Rios.
Pedido de estorno solicitado aguardando compensação bancária.
Guia de diligência do oficial de justiça emitida no valor de R$ 500,00.
Guia de preparo recursal paga aguardando aprovação da diretoria.
Faturamento: A guia de custas no valor de R$ 1.600,00 foi recolhida e anexado aos autos.
Guia de custas finais gerada e o comprovante anexado aos autos.
Parcelamento de honorários referente ao processo de Seguradora Atlântica.
Estorno de honorários concluído aguardando aprovação da diretoria.
Confirmação: O bloqueio Sisbajud foi lançado com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: A penhora online venceu.
PIX do cliente recebido. A fatura mensal foi baixada no sistema.
Pagamento pendente: A nota fiscal no valor de R$ 8.800,00 está pendente com acréscimo de multa.
Aviso: A despesa de cartório foi aprovada pela controladoria.
Pedido de estorno solicitado.
Repasse ao cliente no valor de R$ 500,00.
Alerta financeiro: As custas processuais no valor de R$ 200,00 foram pagas para conferência.
Guia de diligência do oficial de justiça emitida no valor de R$ 2.000,00.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência venceram com vencimento para amanhã.
Urgente: A retenção de imposto no valor de R$ 8.600,00 foi cancelada e enviado ao cliente.
Despesa com motoboy lançada no centro de custos do processo.
Guia de preparo recursal paga no valor de R$ 3.000,00 aguardando aprovação da diretoria.
Faturamento: As despesas de viagem foram atualizadas e enviado ao cliente.
Bloqueio Sisbajud no valor de R$ 2.000,00.
Guia de recolhimento da União (GRU) emitida no valor de R$ 1.200,00.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados foram pagos pelo setor financeiro.
Honorários de sucumbência creditados no valor de R$ 7.000,00 no valor integral da condenação.
Pagamento pendente: A nota fiscal foi lançada conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: O precatório foi pago.
A guia de custas foi confirmada com vencimento para amanhã.
Acordo financeiro quitado e baixada no sistema.
Honorários de êxito no valor de R$ 2.500,00.
Despesa de tradução juramentada confirmada pela controladoria jurídica.
Comprovante de PIX e o comprovante anexado aos autos.
Faturamento: O precatório foi aprovado.
Repasse ao cliente confirmado pela controladoria jurídica.
Urgente: A fatura mensal no valor de R$ 2.300,00 foi efetuada pela controladoria.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram emitidos.
O cálculo de liquidação no valor de R$ 1.400,00 foi transferido e notificação enviada.
Taxa de desarquivamento paga.
Alvará de levantamento expedido no sistema interno.
Confirmação: O boleto de honorários no valor de R$ 3.900,00 foi atualizado sem incidência de juros.
Faturamento: A guia de custas no valor de R$ 4.200,00 foi lançada e enviado ao cliente.
Os valores bloqueados no valor de R$ 8.300,00 foram pagos com acréscimo de multa.
Urgente: O reembolso de diligência no valor de R$ 7.700,00 está pendente com sucesso.
Confirmação de pagamento da guia de custas processuais recebida.
Alvará judicial de levantamento para conferência do sócio financeiro.
O bloqueio Sisbajud venceu aguardando compensação.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 7.300,00 foram efetuadas para conferência.
Nota fiscal de prestação de serviços emitida no valor de R$ 250,00.
Guia de custas finais gerada sem incidência de juros.
Aviso: As custas complementares no valor de R$ 700,00 estão pendentes aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: O acordo financeiro foi lançado.
Aviso: A guia DARE foi transferida pelo setor financeiro.
Despesa de cartório lançada no valor de R$ 2.500,00 no sistema interno.
Faturamento: A despesa de cartório foi atualizada.
Despesas de correio (AR) repassadas para a fatura final do cliente.
Pagamento pendente: A nota fiscal foi realizada no sistema interno.
Despesa de correio (AR) confirmada pela controladoria jurídica.
Guia de custas finais gerada e enviada ao e-mail de Banco Meridional.
Confirmação: As despesas de viagem foram realizadas e notificação enviada.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram atualizados para conferência.
Penhora online para conferência do sócio financeiro.
Faturamento: O depósito recursal foi pago pela controladoria.
Despesa com motoboy referente ao processo de Distribuidora Central.
Confirmação: O boleto de honorários foi efetuado.
Aviso: As despesas de viagem venceram.
Penhora online confirmada na conta no valor de R$ 17.500,00 no sistema interno.
Despesa de tradução juramentada e o comprovante anexado aos autos.
Fundo fixo de despesas atualizado no sistema interno.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram pagos com vencimento para amanhã.
Aviso: As custas complementares no valor de R$ 1.100,00 foram geradas no portal do tribunal.
Aviso: O comprovante de PIX foi efetuado e enviado ao cliente.
Precatório referente ao processo da parte autora.
Aviso: O repasse ao cliente no valor de R$ 3.200,00 foi efetuado conforme determinação judicial.
Reembolso de viagem aguardando aprovação da diretoria.
Custas de citação confirmado pela controladoria jurídica.
Faturamento: O cálculo de liquidação no valor de R$ 6.400,00 foi confirmado na conta do escritório.
Guia de custas iniciais gerada e enviada ao e-mail de Silva & Cia.
Urgente: As custas processuais foram recolhidas com sucesso.
Confirmação: Os honorários de sucumbência foram expedidos conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: O precatório no valor de R$ 5.800,00 foi lançado conforme tabela da OAB.
Retenção de imposto calculada.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 4.600,00 foram emitidos com vencimento para amanhã.
Confirmação: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 6.600,00 foram lançados com sucesso.
Urgente: O depósito recursal foi cancelado aguardando aprovação da diretoria.
O depósito judicial foi aprovado na conta do escritório.
Nota fiscal de prestação de serviços gerada e enviada ao e-mail de Transportadora Rios.
Repasse ao cliente finalizado para a conta do escritório.
Comprovante de PIX no valor de R$ 2.500,00.
Reembolso de diligência no valor de R$ 22.000,00.
Cálculo de liquidação de sentença finalizado pela controladoria.
Pagamento pendente: O bloqueio Sisbajud foi realizado.
Alerta financeiro: O precatório no valor de R$ 7.800,00 foi atualizado conforme determinação judicial.
Levantamento de valores bloqueados confirmado pela controladoria jurídica.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram quitados e enviado ao cliente.
RPV (Requisição de Pequeno Valor) referente ao processo de Indústria Delta S.A.
Atualização do saldo da conta vinculada ao depósito judicial.
Pagamento pendente: O repasse ao cliente foi pago.
Pagamento pendente: O bloqueio Sisbajud foi expedido.
Reembolso de viagem confirmado pela controladoria jurídica.
Guia de custas finais emitida no valor de R$ 1.500,00.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram recolhidos com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: As custas complementares foram canceladas.
Despesa de cartório lançada sem incidência de juros.
Precatório inscrito para pagamento no exercício do próximo ano.
Alerta financeiro: As despesas de viagem no valor de R$ 3.900,00 foram emitidas conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 1.900,00 foram creditados conforme determinação judicial.
Aviso: As custas complementares no valor de R$ 5.900,00 venceram para conferência.
Nota fiscal de prestação de serviços emitida com sucesso.
Confirmação: Os honorários contratuais foram gerados conforme tabela da OAB.
Depósito recursal referente ao processo de Distribuidora Central.
Revisão da tabela de honorários (OAB) aplicada aos novos contratos.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência foram confirmados com acréscimo de multa.
Cálculo de liquidação atualizado no valor de R$ 2.000,00 com vencimento para amanhã.
Confirmação: Os honorários de sucumbência foram realizados e anexado aos autos.
Faturamento: O depósito judicial no valor de R$ 2.200,00 foi expedido aguardando aprovação da diretoria.
Os valores bloqueados estão pendentes com sucesso.
Faturamento: O reembolso de diligência está pendente.
Alerta financeiro: O repasse ao cliente no valor de R$ 1.500,00 foi creditado no portal do tribunal.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 3.100,00 foram aprovadas pela controladoria.
Depósito judicial e o comprovante anexado aos autos.
As despesas de viagem foram efetuadas.
Segunda via de boleto gerada e enviada ao e-mail da parte autora.
Faturamento: A retenção de imposto foi recebida.
Honorários contratuais compensados no valor de R$ 5.000,00 com vencimento para amanhã.
Confirmação: Os honorários de sucumbência foram transferidos e notificação enviada.
Parcelamento de honorários referente ao processo de Transportadora Rios.
Acordo financeiro quitado para conferência do sócio financeiro.
Pagamento pendente: As despesas de viagem foram aprovadas no sistema interno.
Honorários de êxito aguardando compensação bancária.
Despesa com motoboy e o comprovante anexado aos autos.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais no valor de R$ 6.400,00 foram cancelados conforme determinação judicial.
As despesas de viagem foram lançadas.
Levantamento de valores bloqueados aguardando aprovação da diretoria.
Reembolso de diligência aprovado com vencimento para amanhã.
Bloqueio Sisbajud transferido e o comprovante anexado aos autos.
Custas complementares recolhidas no valor de R$ 1.500,00 para conferência do sócio.
Nota fiscal cancelada no valor de R$ 8.500,00 e notificação enviada ao financeiro.
Boleto de honorários contratuais gerado e enviado ao e-mail de Grupo Beta Ltda.
Alerta financeiro: O precatório foi cancelado.
Parcelamento de honorários aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento do perito efetuado no valor de R$ 18.000,00 aguardando compensação bancária.
Urgente: O comprovante de PIX no valor de R$ 3.700,00 foi cancelado conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: A penhora online no valor de R$ 6.400,00 venceu com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: A RPV foi confirmada sem incidência de juros.
Guia de custas finais gerada no valor de R$ 8.500,00 pela controladoria jurídica.
Confirmação: O precatório no valor de R$ 2.200,00 foi atualizado na conta do escritório.
A despesa de cartório foi paga sem incidência de juros.
Honorários periciais aguardando aprovação da diretoria.
Retenção de imposto de renda para conferência do sócio financeiro.
Urgente: Os honorários contratuais foram emitidos no portal do tribunal.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram creditados sem incidência de juros.
Urgente: A guia de custas está pendente com acréscimo de multa.
Depósito judicial confirmado pela controladoria jurídica.
Honorários sucumbenciais referente ao processo de João Pereira.
Alerta financeiro: O pagamento do perito foi recolhido pelo setor financeiro.
Honorários sucumbenciais aguardando compensação bancária.
Alerta financeiro: As custas complementares no valor de R$ 3.100,00 venceram e enviado ao cliente.
Fundo fixo de despesas do escritório e o comprovante anexado aos autos.
Custas complementares recolhidas no portal do tribunal.
Faturamento: A RPV foi realizada.
Honorários de êxito e o comprovante anexado aos autos.
Guia de preparo recursal emitida no valor de R$ 800,00.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 7.500,00 foram creditados com sucesso.
Cálculo de liquidação de sentença para conferência do sócio financeiro.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados foram recolhidos conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: As custas complementares foram lançadas sem incidência de juros.
Custo com tradução juramentada incluído no faturamento do mês.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 6.400,00 foram atualizados sem incidência de juros.
Faturamento: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 8.100,00 venceu conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais no valor de R$ 2.400,00 foram quitados com vencimento para amanhã.
Guia de custas iniciais emitida pela controladoria jurídica.
Confirmação: Os valores bloqueados foram recebidos.
Confirmação: O bloqueio Sisbajud foi lançado no portal do tribunal.
A GRU no valor de R$ 11.100,00 foi emitida e anexado aos autos.
A GRU no valor de R$ 13.300,00 foi efetuada e o recibo foi arquivado.
A GRU no valor de R$ 4.200,00 foi estornada conforme tabela da OAB.
A GRU venceu e baixado do sistema.
A GRU venceu para prestação de contas.
A RPV foi transferida pela controladoria.
A RPV no valor de R$ 10.900,00 foi aprovada com sucesso.
A custa inicial foi quitada aguardando aprovação da diretoria.
A despesa de cartório foi retida aguardando aprovação da diretoria.
A fatura mensal foi aprovada.
A fatura mensal foi recolhida no portal do tribunal.
A fatura mensal foi retida para prestação de contas.
A fatura mensal no valor de R$ 2.900,00 foi recolhida para dedução no IR.
A guia DARE no valor de R$ 2.900,00 foi expedida para dedução no IR.
A guia de custas foi estornada.
A guia de custas no valor de R$ 10.900,00 foi recebida e anexado aos autos.
A guia de custas no valor de R$ 12.800,00 foi recebida pelo setor financeiro.
A nota fiscal foi transferida.
A penhora online está pendente para prestação de contas.
A penhora online foi expedida e enviado ao cliente.
A penhora online foi gerada.
A penhora online foi recebida conforme tabela da OAB.
A penhora online no valor de R$ 9.400,00 foi transferida e notificação enviada.
A prestação de contas foi recolhida com sucesso.
A retenção de imposto no valor de R$ 5.800,00 foi expedida na conta do escritório.
A taxa de desarquivamento foi aprovada.
A taxa de desarquivamento foi quitada na conta do escritório.
A taxa de desarquivamento foi retida e baixado do sistema.
A taxa de desarquivamento no valor de R$ 3.300,00 foi transferida com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: A GRU foi gerada.
Alerta financeiro: A GRU no valor de R$ 2.100,00 foi emitida pela controladoria.
Alerta financeiro: A RPV foi recebida para dedução no IR.
Alerta financeiro: A RPV no valor de R$ 10.000,00 foi efetuada aguardando compensação.
Alerta financeiro: A RPV no valor de R$ 10.800,00 está pendente e anexado aos autos.
Alerta financeiro: A custa inicial está pendente com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: A despesa de cartório foi quitada.
Alerta financeiro: A despesa de cartório foi transferida.
Alerta financeiro: A despesa de cartório no valor de R$ 5.400,00 foi paga pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: A fatura mensal foi quitada pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: A fatura mensal foi recebida.
Alerta financeiro: A fatura mensal foi retida conforme determinação judicial.
Alerta financeiro: A fatura mensal no valor de R$ 6.300,00 foi estornada pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: A guia DARE foi efetuada.
Alerta financeiro: A guia de custas está pendente e enviado ao cliente.
Alerta financeiro: A guia de custas no valor de R$ 7.400,00 foi efetuada conforme determinação judicial.
Alerta financeiro: A nota fiscal foi paga.
Alerta financeiro: A nota fiscal foi recebida.
Alerta financeiro: A nota fiscal no valor de R$ 12.400,00 foi efetuada com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: A penhora online no valor de R$ 14.900,00 foi efetuada com sucesso.
Alerta financeiro: A prestação de contas foi quitada.
Alerta financeiro: A retenção de imposto foi gerada conforme determinação judicial.
Alerta financeiro: A taxa de desarquivamento foi liberada no portal do tribunal.
Alerta financeiro: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 1.400,00 venceu e notificação enviada.
Alerta financeiro: A taxa de desarquivamento venceu para conferência.
Alerta financeiro: As custas complementares foram recebidas conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: As custas complementares no valor de R$ 10.600,00 foram estornadas sem incidência de juros.
Alerta financeiro: As custas complementares no valor de R$ 11.200,00 foram pagas e o recibo foi arquivado.
Alerta financeiro: As custas complementares no valor de R$ 4.100,00 foram efetuadas e enviado ao cliente.
Alerta financeiro: As custas finais foram expedidas para conferência.
Alerta financeiro: As custas finais foram pagas conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: As custas finais foram recolhidas aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: As custas finais venceram aguardando compensação.
Alerta financeiro: As custas processuais estão pendentes aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: As custas processuais foram estornadas conforme determinação judicial.
Alerta financeiro: As custas processuais no valor de R$ 14.900,00 foram transferidas pela controladoria.
Alerta financeiro: As custas processuais no valor de R$ 9.300,00 foram emitidas pela controladoria.
Alerta financeiro: As despesas de viagem foram recolhidas.
Alerta financeiro: As despesas de viagem no valor de R$ 7.900,00 foram efetuadas no portal do tribunal.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas foram aprovadas.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas foram efetuadas.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas foram recebidas e anexado aos autos.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas foram recolhidas no sistema interno.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas no valor de R$ 13.100,00 venceram com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas no valor de R$ 7.100,00 foram estornadas e o recibo foi arquivado.
Alerta financeiro: As faturas atrasadas no valor de R$ 700,00 foram recebidas no portal do tribunal.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias foram recolhidas conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias foram recolhidas no sistema interno.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias no valor de R$ 14.900,00 foram geradas e anexado aos autos.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias no valor de R$ 3.000,00 foram recolhidas e anexado aos autos.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias no valor de R$ 3.200,00 foram transferidas aguardando compensação.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias no valor de R$ 4.100,00 estão pendentes aguardando compensação.
Alerta financeiro: As taxas judiciárias no valor de R$ 9.500,00 foram quitadas e notificação enviada.
Alerta financeiro: O DARF no valor de R$ 12.500,00 foi recolhido sem incidência de juros.
Alerta financeiro: O DARJ no valor de R$ 15.000,00 está pendente pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: O acordo financeiro foi pago e enviado ao cliente.
Alerta financeiro: O alvará de levantamento foi gerado com sucesso.
Alerta financeiro: O alvará de levantamento no valor de R$ 1.800,00 foi transferido no sistema interno.
Alerta financeiro: O alvará de levantamento no valor de R$ 12.400,00 está pendente pela controladoria.
Alerta financeiro: O alvará de levantamento no valor de R$ 6.000,00 venceu no sistema interno.
Alerta financeiro: O bloqueio Sisbajud foi expedido.
Alerta financeiro: O boleto de honorários foi quitado e notificação enviada.
Alerta financeiro: O comprovante de PIX foi expedido para conferência.
Alerta financeiro: O depósito judicial foi gerado para dedução no IR.
Alerta financeiro: O depósito recursal no valor de R$ 4.600,00 foi transferido e baixado do sistema.
Alerta financeiro: O depósito recursal no valor de R$ 500,00 foi recolhido para conferência.
Alerta financeiro: O pagamento das custas no valor de R$ 900,00 foi liberado aguardando compensação.
Alerta financeiro: O pagamento do perito no valor de R$ 8.500,00 está pendente e notificação enviada.
Alerta financeiro: O precatório foi retido conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: O reembolso de diligência está pendente.
Alerta financeiro: O reembolso de diligência foi liberado no sistema interno.
Alerta financeiro: O reembolso de diligência foi quitado no sistema interno.
Alerta financeiro: O reembolso de diligência foi retido aguardando aprovação da diretoria.
Alerta financeiro: O reembolso de diligência foi retido sem incidência de juros.
Alerta financeiro: O repasse ao cliente foi pago e enviado ao cliente.
Alerta financeiro: O repasse ao cliente no valor de R$ 10.000,00 foi retido pela controladoria.
Alerta financeiro: O repasse ao cliente no valor de R$ 11.200,00 foi gerado com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: O repasse ao cliente no valor de R$ 2.500,00 foi estornado pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais foram aprovados conforme determinação judicial.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais foram gerados no sistema interno.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais foram gerados.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais foram liberados.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais foram pagos com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais foram pagos na conta do escritório.
Alerta financeiro: Os cálculos periciais no valor de R$ 12.500,00 venceram com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais foram expedidos com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais foram quitados.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais foram recebidos na conta do escritório.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 13.000,00 foram gerados com sucesso.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 4.600,00 foram estornados no portal do tribunal.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 9.900,00 estão pendentes com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: Os depósitos recursais venceram no sistema interno.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais estão pendentes e enviado ao cliente.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais foram expedidos pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 14.600,00 foram expedidos conforme determinação judicial.
Alerta financeiro: Os honorários contratuais venceram.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram efetuados.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram gerados.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram liberados e baixado do sistema.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência foram recebidos e anexado aos autos.
Alerta financeiro: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 4.900,00 foram gerados conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: Os juros de mora foram efetuados com acréscimo de multa.
Alerta financeiro: Os juros de mora foram efetuados.
Alerta financeiro: Os juros de mora foram liberados com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: Os juros de mora no valor de R$ 12.000,00 foram recolhidos e anexado aos autos.
Alerta financeiro: Os juros de mora no valor de R$ 12.300,00 foram quitados no sistema interno.
Alerta financeiro: Os juros de mora no valor de R$ 14.900,00 foram aprovados para conferência.
Alerta financeiro: Os juros de mora no valor de R$ 5.600,00 foram gerados pela controladoria.
Alerta financeiro: Os juros de mora venceram pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados estão pendentes e notificação enviada.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados foram emitidos com vencimento para amanhã.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados foram expedidos conforme tabela da OAB.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 13.200,00 venceram pelo setor financeiro.
Alerta financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 2.700,00 foram aprovados aguardando compensação.
As custas complementares no valor de R$ 12.800,00 foram recolhidas e anexado aos autos.
As custas complementares no valor de R$ 6.600,00 foram transferidas no portal do tribunal.
As custas finais foram liberadas para conferência.
As custas finais no valor de R$ 12.600,00 foram transferidas e baixado do sistema.
As custas processuais foram pagas pelo setor financeiro.
As custas processuais foram quitadas para conferência.
As custas processuais foram recolhidas para dedução no IR.
As custas processuais no valor de R$ 7.800,00 venceram e enviado ao cliente.
As despesas de viagem foram emitidas e notificação enviada.
As despesas de viagem no valor de R$ 13.900,00 foram recolhidas no sistema interno.
As despesas de viagem no valor de R$ 14.600,00 foram pagas sem incidência de juros.
As despesas de viagem no valor de R$ 3.500,00 foram quitadas e baixado do sistema.
As faturas atrasadas foram estornadas na conta do escritório.
As faturas atrasadas no valor de R$ 2.100,00 foram geradas sem incidência de juros.
As faturas atrasadas no valor de R$ 6.500,00 foram geradas conforme determinação judicial.
As taxas judiciárias estão pendentes aguardando aprovação da diretoria.
As taxas judiciárias foram aprovadas para dedução no IR.
As taxas judiciárias no valor de R$ 12.100,00 foram recebidas para prestação de contas.
As taxas judiciárias no valor de R$ 13.000,00 foram pagas com acréscimo de multa.
As taxas judiciárias no valor de R$ 14.600,00 foram transferidas no portal do tribunal.
As taxas judiciárias no valor de R$ 3.100,00 foram recebidas e enviado ao cliente.
Aviso: A GRU foi emitida aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: A GRU foi estornada.
Aviso: A GRU foi gerada para prestação de contas.
Aviso: A GRU no valor de R$ 14.000,00 foi recolhida e anexado aos autos.
Aviso: A custa inicial foi recebida sem incidência de juros.
Aviso: A despesa de cartório no valor de R$ 3.100,00 está pendente aguardando compensação.
Aviso: A despesa de cartório no valor de R$ 3.700,00 está pendente para conferência.
Aviso: A despesa de cartório no valor de R$ 500,00 foi quitada aguardando compensação.
Aviso: A fatura mensal no valor de R$ 2.600,00 foi liberada com sucesso.
Aviso: A fatura mensal no valor de R$ 6.900,00 foi liberada para dedução no IR.
Aviso: A guia DARE foi expedida.
Aviso: A guia DARE no valor de R$ 10.200,00 venceu para prestação de contas.
Aviso: A guia DARE no valor de R$ 3.300,00 foi efetuada e o recibo foi arquivado.
Aviso: A guia de custas foi recebida com vencimento para amanhã.
Aviso: A nota fiscal foi gerada.
Aviso: A nota fiscal no valor de R$ 10.000,00 foi emitida sem incidência de juros.
Aviso: A nota fiscal no valor de R$ 13.200,00 foi gerada pela controladoria.
Aviso: A penhora online está pendente.
Aviso: A penhora online no valor de R$ 12.400,00 foi paga com acréscimo de multa.
Aviso: A penhora online no valor de R$ 9.400,00 foi emitida e enviado ao cliente.
Aviso: A prestação de contas foi retida.
Aviso: A retenção de imposto foi paga sem incidência de juros.
Aviso: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 11.700,00 foi aprovada e anexado aos autos.
Aviso: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 14.300,00 foi liberada pela controladoria.
Aviso: As custas complementares foram estornadas.
Aviso: As custas complementares foram geradas.
Aviso: As custas complementares foram pagas.
Aviso: As custas complementares foram recebidas.
Aviso: As custas finais foram efetuadas.
Aviso: As custas finais foram estornadas pelo setor financeiro.
Aviso: As custas finais foram expedidas para dedução no IR.
Aviso: As custas finais no valor de R$ 10.200,00 foram expedidas sem incidência de juros.
Aviso: As custas finais venceram na conta do escritório.
Aviso: As custas finais venceram.
Aviso: As custas processuais foram emitidas na conta do escritório.
Aviso: As custas processuais foram liberadas com vencimento para amanhã.
Aviso: As custas processuais foram recolhidas com vencimento para amanhã.
Aviso: As custas processuais foram recolhidas.
Aviso: As custas processuais no valor de R$ 14.600,00 foram efetuadas pelo setor financeiro.
Aviso: As despesas de viagem foram estornadas e notificação enviada.
Aviso: As despesas de viagem no valor de R$ 2.200,00 foram transferidas conforme determinação judicial.
Aviso: As faturas atrasadas estão pendentes conforme tabela da OAB.
Aviso: As faturas atrasadas no valor de R$ 12.900,00 venceram conforme tabela da OAB.
Aviso: As faturas atrasadas no valor de R$ 13.300,00 foram pagas conforme determinação judicial.
Aviso: As faturas atrasadas no valor de R$ 14.700,00 venceram sem incidência de juros.
Aviso: As taxas judiciárias no valor de R$ 12.000,00 foram expedidas com acréscimo de multa.
Aviso: As taxas judiciárias no valor de R$ 8.800,00 foram aprovadas conforme tabela da OAB.
Aviso: O DARF foi aprovado.
Aviso: O DARF foi expedido sem incidência de juros.
Aviso: O DARF foi liberado.
Aviso: O DARF no valor de R$ 1.800,00 foi transferido e notificação enviada.
Aviso: O DARJ foi liberado.
Aviso: O DARJ no valor de R$ 6.300,00 foi efetuado sem incidência de juros.
Aviso: O acordo financeiro está pendente.
Aviso: O acordo financeiro foi liberado pela controladoria.
Aviso: O adiantamento de despesas está pendente pelo setor financeiro.
Aviso: O adiantamento de despesas no valor de R$ 3.500,00 foi aprovado com sucesso.
Aviso: O alvará de levantamento foi aprovado.
Aviso: O alvará de levantamento foi emitido.
Aviso: O alvará de levantamento foi liberado e anexado aos autos.
Aviso: O alvará de levantamento no valor de R$ 3.900,00 foi recebido na conta do escritório.
Aviso: O alvará de levantamento no valor de R$ 4.400,00 foi pago pelo setor financeiro.
Aviso: O alvará de levantamento no valor de R$ 6.000,00 foi recebido e baixado do sistema.
Aviso: O bloqueio Sisbajud foi emitido no portal do tribunal.
Aviso: O bloqueio Sisbajud foi recolhido aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 13.600,00 foi emitido no portal do tribunal.
Aviso: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 8.800,00 foi efetuado no portal do tribunal.
Aviso: O boleto de honorários no valor de R$ 3.800,00 foi expedido e notificação enviada.
Aviso: O comprovante de PIX foi quitado.
Aviso: O comprovante de PIX foi recebido aguardando compensação.
Aviso: O comprovante de PIX no valor de R$ 11.800,00 foi gerado conforme determinação judicial.
Aviso: O comprovante de PIX no valor de R$ 14.600,00 foi expedido aguardando compensação.
Aviso: O comprovante de PIX no valor de R$ 7.100,00 foi recebido com sucesso.
Aviso: O cálculo de liquidação está pendente com vencimento para amanhã.
Aviso: O cálculo de liquidação foi retido e enviado ao cliente.
Aviso: O cálculo de liquidação no valor de R$ 11.400,00 foi expedido sem incidência de juros.
Aviso: O depósito judicial foi efetuado aguardando compensação.
Aviso: O depósito judicial foi estornado.
Aviso: O depósito recursal no valor de R$ 5.500,00 venceu para conferência.
Aviso: O pagamento das custas foi gerado no portal do tribunal.
Aviso: O pagamento do perito foi aprovado.
Aviso: O reembolso de diligência no valor de R$ 11.300,00 está pendente pela controladoria.
Aviso: O repasse ao cliente foi recebido com vencimento para amanhã.
Aviso: Os cálculos periciais foram liberados pelo setor financeiro.
Aviso: Os cálculos periciais no valor de R$ 2.000,00 foram emitidos aguardando compensação.
Aviso: Os depósitos recursais foram expedidos e o recibo foi arquivado.
Aviso: Os depósitos recursais foram recebidos.
Aviso: Os honorários contratuais foram aprovados e enviado ao cliente.
Aviso: Os honorários contratuais foram emitidos.
Aviso: Os honorários contratuais foram estornados conforme tabela da OAB.
Aviso: Os honorários contratuais foram recebidos.
Aviso: Os honorários contratuais no valor de R$ 10.800,00 estão pendentes aguardando aprovação da diretoria.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram efetuados e baixado do sistema.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram efetuados.
Aviso: Os honorários de sucumbência foram expedidos.
Aviso: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 13.400,00 foram emitidos conforme tabela da OAB.
Aviso: Os juros de mora foram aprovados e o recibo foi arquivado.
Aviso: Os juros de mora foram aprovados.
Aviso: Os juros de mora foram estornados e anexado aos autos.
Aviso: Os juros de mora foram liberados conforme determinação judicial.
Aviso: Os juros de mora foram quitados no portal do tribunal.
Aviso: Os juros de mora no valor de R$ 4.500,00 estão pendentes conforme determinação judicial.
Aviso: Os valores bloqueados foram pagos pela controladoria.
Aviso: Os valores bloqueados foram recebidos para prestação de contas.
Aviso: Os valores bloqueados no valor de R$ 11.200,00 foram expedidos aguardando compensação.
Aviso: Os valores bloqueados no valor de R$ 4.700,00 foram estornados para dedução no IR.
Aviso: Os valores bloqueados no valor de R$ 700,00 foram liberados e anexado aos autos.
Confirmação: A GRU está pendente para prestação de contas.
Confirmação: A GRU foi aprovada pela controladoria.
Confirmação: A GRU foi recolhida no portal do tribunal.
Confirmação: A GRU no valor de R$ 2.000,00 foi transferida para conferência.
Confirmação: A custa inicial foi liberada conforme determinação judicial.
Confirmação: A custa inicial no valor de R$ 100,00 foi efetuada e baixado do sistema.
Confirmação: A despesa de cartório foi expedida conforme tabela da OAB.
Confirmação: A despesa de cartório no valor de R$ 12.800,00 foi retida aguardando compensação.
Confirmação: A despesa de cartório no valor de R$ 13.700,00 foi emitida e anexado aos autos.
Confirmação: A fatura mensal venceu e baixado do sistema.
Confirmação: A guia DARE no valor de R$ 13.100,00 foi efetuada conforme determinação judicial.
Confirmação: A guia DARE no valor de R$ 13.700,00 foi quitada e notificação enviada.
Confirmação: A guia DARE no valor de R$ 14.100,00 foi emitida no sistema interno.
Confirmação: A guia de custas foi emitida.
Confirmação: A guia de custas foi transferida conforme tabela da OAB.
Confirmação: A nota fiscal foi liberada para dedução no IR.
Confirmação: A nota fiscal foi paga para dedução no IR.
Confirmação: A nota fiscal no valor de R$ 5.700,00 venceu no portal do tribunal.
Confirmação: A penhora online foi paga.
Confirmação: A penhora online foi recebida e anexado aos autos.
Confirmação: A penhora online no valor de R$ 4.900,00 foi emitida e anexado aos autos.
Confirmação: A penhora online no valor de R$ 6.800,00 está pendente com sucesso.
Confirmação: A prestação de contas foi estornada.
Confirmação: A prestação de contas foi transferida.
Confirmação: A retenção de imposto no valor de R$ 2.700,00 foi efetuada pela controladoria.
Confirmação: A taxa de desarquivamento foi estornada.
Confirmação: A taxa de desarquivamento foi retida.
Confirmação: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 900,00 foi expedida conforme tabela da OAB.
Confirmação: A taxa de desarquivamento venceu na conta do escritório.
Confirmação: As custas complementares foram liberadas pela controladoria.
Confirmação: As custas complementares foram quitadas.
Confirmação: As custas complementares foram recolhidas pela controladoria.
Confirmação: As custas complementares no valor de R$ 200,00 foram liberadas e anexado aos autos.
Confirmação: As custas finais estão pendentes.
Confirmação: As custas finais foram aprovadas.
Confirmação: As custas finais foram geradas.
Confirmação: As custas finais foram recolhidas na conta do escritório.
Confirmação: As custas finais foram transferidas para prestação de contas.
Confirmação: As custas processuais foram expedidas com acréscimo de multa.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 1.700,00 foram recolhidas e anexado aos autos.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 10.300,00 foram geradas conforme tabela da OAB.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 10.700,00 foram quitadas no sistema interno.
Confirmação: As custas processuais no valor de R$ 9.700,00 foram transferidas e baixado do sistema.
Confirmação: As despesas de viagem foram estornadas para dedução no IR.
Confirmação: As despesas de viagem foram transferidas para dedução no IR.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 12.900,00 foram expedidas conforme tabela da OAB.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 3.200,00 venceram para conferência.
Confirmação: As despesas de viagem no valor de R$ 5.400,00 foram emitidas pelo setor financeiro.
Confirmação: As faturas atrasadas foram aprovadas para prestação de contas.
Confirmação: As faturas atrasadas foram liberadas com sucesso.
Confirmação: As faturas atrasadas foram quitadas pelo setor financeiro.
Confirmação: As faturas atrasadas no valor de R$ 5.900,00 venceram pela controladoria.
Confirmação: As faturas atrasadas no valor de R$ 9.500,00 estão pendentes com acréscimo de multa.
Confirmação: As taxas judiciárias estão pendentes e enviado ao cliente.
Confirmação: As taxas judiciárias foram aprovadas aguardando compensação.
Confirmação: As taxas judiciárias foram aprovadas.
Confirmação: As taxas judiciárias foram emitidas.
Confirmação: As taxas judiciárias foram estornadas com acréscimo de multa.
Confirmação: As taxas judiciárias foram estornadas conforme determinação judicial.
Confirmação: As taxas judiciárias foram expedidas para prestação de contas.
Confirmação: As taxas judiciárias no valor de R$ 2.900,00 foram aprovadas com vencimento para amanhã.
Confirmação: As taxas judiciárias no valor de R$ 2.900,00 foram recebidas com sucesso.
Confirmação: As taxas judiciárias no valor de R$ 8.600,00 foram estornadas para conferência.
Confirmação: O DARF foi pago na conta do escritório.
Confirmação: O DARF venceu.
Confirmação: O DARJ foi retido com sucesso.
Confirmação: O DARJ venceu.
Confirmação: O acordo financeiro está pendente para dedução no IR.
Confirmação: O acordo financeiro foi aprovado e baixado do sistema.
Confirmação: O acordo financeiro foi retido.
Confirmação: O adiantamento de despesas foi liberado.
Confirmação: O adiantamento de despesas no valor de R$ 2.100,00 foi efetuado e o recibo foi arquivado.
Confirmação: O adiantamento de despesas no valor de R$ 6.600,00 foi recolhido pelo setor financeiro.
Confirmação: O adiantamento de despesas no valor de R$ 7.900,00 foi efetuado aguardando aprovação da diretoria.
Confirmação: O alvará de levantamento no valor de R$ 14.500,00 foi transferido para prestação de contas.
Confirmação: O alvará de levantamento no valor de R$ 8.500,00 foi recolhido sem incidência de juros.
Confirmação: O bloqueio Sisbajud foi aprovado conforme tabela da OAB.
Confirmação: O comprovante de PIX no valor de R$ 9.300,00 foi efetuado conforme tabela da OAB.
Confirmação: O cálculo de liquidação no valor de R$ 10.100,00 foi expedido pelo setor financeiro.
Confirmação: O cálculo de liquidação no valor de R$ 14.000,00 foi efetuado pelo setor financeiro.
Confirmação: O depósito judicial foi aprovado com vencimento para amanhã.
Confirmação: O pagamento das custas no valor de R$ 8.900,00 foi emitido conforme tabela da OAB.
Confirmação: O pagamento do perito foi aprovado.
Confirmação: O pagamento do perito foi retido.
Confirmação: O pagamento do perito no valor de R$ 11.300,00 está pendente e enviado ao cliente.
Confirmação: O pagamento do perito no valor de R$ 6.600,00 foi efetuado e o recibo foi arquivado.
Confirmação: O precatório foi expedido.
Confirmação: O precatório no valor de R$ 12.500,00 venceu com sucesso.
Confirmação: O reembolso de diligência foi gerado para prestação de contas.
Confirmação: O reembolso de diligência no valor de R$ 11.100,00 foi emitido aguardando compensação.
Confirmação: O reembolso de diligência no valor de R$ 2.600,00 foi liberado conforme determinação judicial.
Confirmação: O repasse ao cliente no valor de R$ 8.900,00 foi expedido e notificação enviada.
Confirmação: Os cálculos periciais foram estornados na conta do escritório.
Confirmação: Os cálculos periciais no valor de R$ 13.400,00 foram emitidos no portal do tribunal.
Confirmação: Os depósitos recursais estão pendentes conforme tabela da OAB.
Confirmação: Os depósitos recursais estão pendentes para conferência.
Confirmação: Os depósitos recursais estão pendentes.
Confirmação: Os depósitos recursais foram estornados aguardando compensação.
Confirmação: Os depósitos recursais no valor de R$ 14.700,00 foram estornados e baixado do sistema.
Confirmação: Os depósitos recursais no valor de R$ 6.100,00 foram estornados no sistema interno.
Confirmação: Os depósitos recursais no valor de R$ 7.700,00 foram estornados e anexado aos autos.
Confirmação: Os honorários contratuais foram estornados pela controladoria.
Confirmação: Os honorários contratuais foram pagos com acréscimo de multa.
Confirmação: Os honorários contratuais foram transferidos.
Confirmação: Os honorários contratuais venceram.
Confirmação: Os honorários de sucumbência estão pendentes.
Confirmação: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 10.900,00 estão pendentes sem incidência de juros.
Confirmação: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 12.700,00 foram pagos com sucesso.
Confirmação: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 13.700,00 venceram e o recibo foi arquivado.
Confirmação: Os honorários de sucumbência venceram com vencimento para amanhã.
Confirmação: Os juros de mora foram aprovados aguardando compensação.
Confirmação: Os juros de mora foram quitados.
Confirmação: Os juros de mora no valor de R$ 11.000,00 foram recebidos conforme determinação judicial.
Confirmação: Os juros de mora no valor de R$ 14.900,00 venceram na conta do escritório.
Confirmação: Os juros de mora no valor de R$ 8.900,00 foram aprovados pelo setor financeiro.
Confirmação: Os valores bloqueados foram efetuados aguardando aprovação da diretoria.
Confirmação: Os valores bloqueados no valor de R$ 2.000,00 foram recolhidos e enviado ao cliente.
Faturamento: A GRU no valor de R$ 7.900,00 foi efetuada para dedução no IR.
Faturamento: A RPV está pendente no sistema interno.
Faturamento: A RPV está pendente para prestação de contas.
Faturamento: A RPV no valor de R$ 5.300,00 venceu com vencimento para amanhã.
Faturamento: A custa inicial venceu e o recibo foi arquivado.
Faturamento: A despesa de cartório no valor de R$ 800,00 foi gerada para dedução no IR.
Faturamento: A fatura mensal no valor de R$ 6.200,00 foi estornada aguardando compensação.
Faturamento: A guia DARE foi paga no portal do tribunal.
Faturamento: A guia DARE no valor de R$ 11.000,00 foi quitada aguardando compensação.
Faturamento: A guia de custas foi estornada pelo setor financeiro.
Faturamento: A nota fiscal no valor de R$ 11.200,00 foi recolhida para dedução no IR.
Faturamento: A penhora online foi recebida.
Faturamento: A penhora online no valor de R$ 1.100,00 foi recolhida sem incidência de juros.
Faturamento: A penhora online no valor de R$ 1.500,00 está pendente aguardando aprovação da diretoria.
Faturamento: A penhora online no valor de R$ 14.600,00 foi efetuada conforme determinação judicial.
Faturamento: A penhora online venceu.
Faturamento: A prestação de contas foi aprovada conforme determinação judicial.
Faturamento: A prestação de contas foi efetuada para prestação de contas.
Faturamento: A prestação de contas no valor de R$ 14.500,00 foi efetuada com vencimento para amanhã.
Faturamento: A prestação de contas no valor de R$ 2.400,00 foi emitida conforme determinação judicial.
Faturamento: A prestação de contas no valor de R$ 7.400,00 foi retida com acréscimo de multa.
Faturamento: A retenção de imposto está pendente.
Faturamento: A retenção de imposto foi aprovada conforme determinação judicial.
Faturamento: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 10.900,00 foi gerada sem incidência de juros.
Faturamento: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 13.300,00 foi expedida e baixado do sistema.
Faturamento: As custas complementares estão pendentes.
Faturamento: As custas complementares foram aprovadas e anexado aos autos.
Faturamento: As custas complementares foram geradas para prestação de contas.
Faturamento: As custas complementares foram quitadas pelo setor financeiro.
Faturamento: As custas complementares no valor de R$ 3.000,00 foram emitidas com acréscimo de multa.
Faturamento: As custas complementares no valor de R$ 4.300,00 foram expedidas e baixado do sistema.
Faturamento: As custas complementares no valor de R$ 7.600,00 foram estornadas e anexado aos autos.
Faturamento: As custas finais estão pendentes no portal do tribunal.
Faturamento: As custas finais foram liberadas.
Faturamento: As custas finais foram pagas com vencimento para amanhã.
Faturamento: As custas finais no valor de R$ 10.100,00 foram geradas conforme tabela da OAB.
Faturamento: As custas finais no valor de R$ 12.600,00 venceram conforme tabela da OAB.
Faturamento: As custas processuais estão pendentes com acréscimo de multa.
Faturamento: As custas processuais estão pendentes.
Faturamento: As custas processuais foram emitidas conforme tabela da OAB.
Faturamento: As custas processuais foram expedidas e anexado aos autos.
Faturamento: As custas processuais foram geradas.
Faturamento: As custas processuais foram liberadas e notificação enviada.
Faturamento: As custas processuais no valor de R$ 13.100,00 foram emitidas no portal do tribunal.
Faturamento: As custas processuais no valor de R$ 15.000,00 estão pendentes para dedução no IR.
Faturamento: As despesas de viagem foram geradas.
Faturamento: As despesas de viagem no valor de R$ 9.500,00 foram liberadas no portal do tribunal.
Faturamento: As faturas atrasadas foram liberadas.
Faturamento: As faturas atrasadas no valor de R$ 1.700,00 foram recolhidas no portal do tribunal.
Faturamento: As faturas atrasadas no valor de R$ 11.700,00 foram recolhidas pela controladoria.
Faturamento: As faturas atrasadas no valor de R$ 11.700,00 foram transferidas sem incidência de juros.
Faturamento: As faturas atrasadas no valor de R$ 13.100,00 foram recebidas e o recibo foi arquivado.
Faturamento: As faturas atrasadas no valor de R$ 3.700,00 foram aprovadas sem incidência de juros.
Faturamento: As taxas judiciárias no valor de R$ 12.700,00 foram pagas sem incidência de juros.
Faturamento: As taxas judiciárias no valor de R$ 3.800,00 foram pagas pelo setor financeiro.
Faturamento: As taxas judiciárias no valor de R$ 9.400,00 estão pendentes para conferência.
Faturamento: As taxas judiciárias venceram e enviado ao cliente.
Faturamento: O DARF no valor de R$ 12.900,00 foi emitido e o recibo foi arquivado.
Faturamento: O DARJ no valor de R$ 1.300,00 foi recolhido no sistema interno.
Faturamento: O adiantamento de despesas foi efetuado e baixado do sistema.
Faturamento: O adiantamento de despesas foi gerado pela controladoria.
Faturamento: O adiantamento de despesas no valor de R$ 13.600,00 foi expedido e baixado do sistema.
Faturamento: O alvará de levantamento foi quitado pela controladoria.
Faturamento: O alvará de levantamento no valor de R$ 3.500,00 foi aprovado na conta do escritório.
Faturamento: O bloqueio Sisbajud está pendente.
Faturamento: O bloqueio Sisbajud foi aprovado na conta do escritório.
Faturamento: O bloqueio Sisbajud foi quitado.
Faturamento: O comprovante de PIX foi expedido e o recibo foi arquivado.
Faturamento: O depósito judicial foi expedido conforme tabela da OAB.
Faturamento: O depósito recursal foi recolhido.
Faturamento: O depósito recursal foi transferido pelo setor financeiro.
Faturamento: O depósito recursal venceu e o recibo foi arquivado.
Faturamento: O pagamento das custas foi retido para dedução no IR.
Faturamento: O pagamento do perito foi liberado para conferência.
Faturamento: O pagamento do perito foi quitado aguardando compensação.
Faturamento: O pagamento do perito no valor de R$ 12.500,00 foi gerado para prestação de contas.
Faturamento: O precatório no valor de R$ 6.400,00 foi estornado e baixado do sistema.
Faturamento: O reembolso de diligência no valor de R$ 14.200,00 foi emitido para prestação de contas.
Faturamento: O repasse ao cliente foi recebido para dedução no IR.
Faturamento: O repasse ao cliente no valor de R$ 100,00 foi recolhido com acréscimo de multa.
Faturamento: Os cálculos periciais foram aprovados.
Faturamento: Os cálculos periciais foram quitados no sistema interno.
Faturamento: Os cálculos periciais no valor de R$ 3.500,00 foram recolhidos conforme determinação judicial.
Faturamento: Os cálculos periciais no valor de R$ 6.800,00 foram liberados aguardando compensação.
Faturamento: Os cálculos periciais no valor de R$ 8.600,00 foram pagos para prestação de contas.
Faturamento: Os cálculos periciais no valor de R$ 9.500,00 foram emitidos para dedução no IR.
Faturamento: Os depósitos recursais foram quitados no portal do tribunal.
Faturamento: Os depósitos recursais no valor de R$ 6.000,00 foram recolhidos e enviado ao cliente.
Faturamento: Os depósitos recursais no valor de R$ 7.500,00 foram estornados e enviado ao cliente.
Faturamento: Os depósitos recursais no valor de R$ 7.900,00 foram liberados para dedução no IR.
Faturamento: Os depósitos recursais venceram na conta do escritório.
Faturamento: Os honorários contratuais foram emitidos.
Faturamento: Os honorários contratuais foram expedidos com acréscimo de multa.
Faturamento: Os honorários contratuais foram quitados e notificação enviada.
Faturamento: Os honorários contratuais foram recolhidos com vencimento para amanhã.
Faturamento: Os honorários contratuais foram recolhidos e o recibo foi arquivado.
Faturamento: Os honorários contratuais foram recolhidos para prestação de contas.
Faturamento: Os honorários contratuais no valor de R$ 13.900,00 foram quitados para dedução no IR.
Faturamento: Os honorários contratuais no valor de R$ 9.100,00 foram aprovados e enviado ao cliente.
Faturamento: Os honorários contratuais venceram pelo setor financeiro.
Faturamento: Os honorários de sucumbência foram expedidos no portal do tribunal.
Faturamento: Os honorários de sucumbência foram gerados na conta do escritório.
Faturamento: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 10.400,00 foram emitidos na conta do escritório.
Faturamento: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 100,00 foram transferidos pela controladoria.
Faturamento: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 7.300,00 foram quitados aguardando aprovação da diretoria.
Faturamento: Os juros de mora foram expedidos na conta do escritório.
Faturamento: Os juros de mora foram expedidos para dedução no IR.
Faturamento: Os juros de mora no valor de R$ 14.600,00 foram recebidos com vencimento para amanhã.
Faturamento: Os valores bloqueados foram pagos.
Faturamento: Os valores bloqueados foram quitados aguardando compensação.
Faturamento: Os valores bloqueados foram recebidos pela controladoria.
Faturamento: Os valores bloqueados no valor de R$ 6.600,00 foram estornados no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: A GRU foi recolhida.
Lembrete de cobrança: A RPV foi emitida na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: A RPV foi emitida no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: A RPV foi paga.
Lembrete de cobrança: A custa inicial foi estornada no sistema interno.
Lembrete de cobrança: A custa inicial no valor de R$ 11.400,00 foi expedida e enviado ao cliente.
Lembrete de cobrança: A custa inicial no valor de R$ 14.700,00 foi retida para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: A despesa de cartório foi gerada no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: A despesa de cartório foi transferida.
Lembrete de cobrança: A despesa de cartório no valor de R$ 10.600,00 foi recolhida aguardando aprovação da diretoria.
Lembrete de cobrança: A despesa de cartório no valor de R$ 8.900,00 foi liberada e o recibo foi arquivado.
Lembrete de cobrança: A despesa de cartório no valor de R$ 900,00 foi recebida pela controladoria.
Lembrete de cobrança: A fatura mensal foi efetuada para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: A guia DARE está pendente e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: A guia DARE no valor de R$ 15.000,00 foi gerada para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: A guia de custas foi transferida.
Lembrete de cobrança: A guia de custas no valor de R$ 2.500,00 foi gerada para conferência.
Lembrete de cobrança: A penhora online está pendente para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: A penhora online no valor de R$ 1.000,00 foi estornada com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: A penhora online no valor de R$ 13.700,00 foi liberada com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: A penhora online no valor de R$ 400,00 foi gerada no sistema interno.
Lembrete de cobrança: A prestação de contas foi aprovada.
Lembrete de cobrança: A prestação de contas foi expedida.
Lembrete de cobrança: A prestação de contas foi gerada.
Lembrete de cobrança: A retenção de imposto foi efetuada para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: A retenção de imposto foi emitida.
Lembrete de cobrança: A retenção de imposto foi paga.
Lembrete de cobrança: A taxa de desarquivamento foi quitada no sistema interno.
Lembrete de cobrança: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 2.100,00 foi aprovada e o recibo foi arquivado.
Lembrete de cobrança: As custas complementares foram efetuadas.
Lembrete de cobrança: As custas complementares foram emitidas.
Lembrete de cobrança: As custas complementares foram recebidas para conferência.
Lembrete de cobrança: As custas complementares no valor de R$ 13.600,00 foram recebidas conforme determinação judicial.
Lembrete de cobrança: As custas complementares no valor de R$ 14.000,00 foram estornadas com sucesso.
Lembrete de cobrança: As custas complementares no valor de R$ 14.500,00 foram recebidas sem incidência de juros.
Lembrete de cobrança: As custas complementares no valor de R$ 2.100,00 foram efetuadas com vencimento para amanhã.
Lembrete de cobrança: As custas complementares no valor de R$ 7.000,00 foram recebidas sem incidência de juros.
Lembrete de cobrança: As custas finais foram estornadas aguardando aprovação da diretoria.
Lembrete de cobrança: As custas finais foram expedidas e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: As custas finais foram recolhidas conforme tabela da OAB.
Lembrete de cobrança: As custas finais foram transferidas no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: As custas processuais foram recebidas e o recibo foi arquivado.
Lembrete de cobrança: As custas processuais no valor de R$ 6.200,00 foram quitadas na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: As custas processuais no valor de R$ 6.200,00 foram recebidas conforme tabela da OAB.
Lembrete de cobrança: As custas processuais no valor de R$ 9.500,00 foram efetuadas com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem foram aprovadas com sucesso.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem foram efetuadas.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem foram liberadas aguardando compensação.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem foram liberadas.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem no valor de R$ 11.400,00 foram expedidas para conferência.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem no valor de R$ 11.800,00 foram expedidas para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem no valor de R$ 11.900,00 foram quitadas com sucesso.
Lembrete de cobrança: As despesas de viagem no valor de R$ 12.500,00 foram pagas para conferência.
Lembrete de cobrança: As faturas atrasadas foram recolhidas aguardando aprovação da diretoria.
Lembrete de cobrança: As faturas atrasadas venceram e enviado ao cliente.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias foram pagas na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias foram quitadas aguardando compensação.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias foram recebidas para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias no valor de R$ 1.300,00 foram liberadas e o recibo foi arquivado.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias no valor de R$ 12.800,00 foram recolhidas conforme tabela da OAB.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias no valor de R$ 13.700,00 foram expedidas no sistema interno.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias no valor de R$ 2.300,00 foram aprovadas no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: As taxas judiciárias no valor de R$ 3.000,00 foram efetuadas pelo setor financeiro.
Lembrete de cobrança: O DARF está pendente no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: O DARF foi expedido.
Lembrete de cobrança: O DARF foi quitado na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: O DARF no valor de R$ 14.500,00 foi quitado e notificação enviada.
Lembrete de cobrança: O DARJ no valor de R$ 10.200,00 foi aprovado sem incidência de juros.
Lembrete de cobrança: O acordo financeiro foi recebido.
Lembrete de cobrança: O acordo financeiro no valor de R$ 5.800,00 foi quitado para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: O adiantamento de despesas foi recebido conforme tabela da OAB.
Lembrete de cobrança: O adiantamento de despesas no valor de R$ 5.200,00 foi aprovado pelo setor financeiro.
Lembrete de cobrança: O boleto de honorários no valor de R$ 11.800,00 foi gerado com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: O boleto de honorários no valor de R$ 7.600,00 foi retido no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: O boleto de honorários no valor de R$ 9.300,00 foi transferido conforme tabela da OAB.
Lembrete de cobrança: O comprovante de PIX foi recolhido para conferência.
Lembrete de cobrança: O comprovante de PIX venceu conforme determinação judicial.
Lembrete de cobrança: O cálculo de liquidação foi efetuado e baixado do sistema.
Lembrete de cobrança: O cálculo de liquidação foi quitado com sucesso.
Lembrete de cobrança: O cálculo de liquidação no valor de R$ 1.200,00 foi expedido aguardando aprovação da diretoria.
Lembrete de cobrança: O cálculo de liquidação no valor de R$ 9.100,00 foi quitado aguardando compensação.
Lembrete de cobrança: O depósito judicial no valor de R$ 1.300,00 foi gerado com vencimento para amanhã.
Lembrete de cobrança: O depósito recursal foi recolhido para dedução no IR.
Lembrete de cobrança: O depósito recursal no valor de R$ 2.500,00 venceu e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: O depósito recursal no valor de R$ 3.900,00 foi estornado e o recibo foi arquivado.
Lembrete de cobrança: O pagamento das custas está pendente.
Lembrete de cobrança: O pagamento das custas foi recolhido para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: O pagamento do perito foi aprovado aguardando aprovação da diretoria.
Lembrete de cobrança: O pagamento do perito foi recebido e baixado do sistema.
Lembrete de cobrança: O pagamento do perito foi recolhido.
Lembrete de cobrança: O precatório foi quitado para dedução no IR.
Lembrete de cobrança: O precatório foi quitado pelo setor financeiro.
Lembrete de cobrança: O precatório no valor de R$ 900,00 venceu com vencimento para amanhã.
Lembrete de cobrança: O reembolso de diligência foi emitido na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: O reembolso de diligência no valor de R$ 3.900,00 foi pago na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: O repasse ao cliente foi expedido.
Lembrete de cobrança: O repasse ao cliente foi recolhido na conta do escritório.
Lembrete de cobrança: Os cálculos periciais foram aprovados com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: Os cálculos periciais foram pagos para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: Os cálculos periciais no valor de R$ 13.800,00 foram emitidos no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: Os cálculos periciais no valor de R$ 2.800,00 foram efetuados para conferência.
Lembrete de cobrança: Os cálculos periciais no valor de R$ 5.600,00 foram gerados sem incidência de juros.
Lembrete de cobrança: Os depósitos recursais estão pendentes com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: Os depósitos recursais foram gerados para prestação de contas.
Lembrete de cobrança: Os depósitos recursais foram quitados e notificação enviada.
Lembrete de cobrança: Os depósitos recursais no valor de R$ 6.400,00 foram liberados no portal do tribunal.
Lembrete de cobrança: Os honorários contratuais foram aprovados e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: Os honorários contratuais foram recolhidos conforme determinação judicial.
Lembrete de cobrança: Os honorários contratuais no valor de R$ 1.600,00 foram aprovados conforme determinação judicial.
Lembrete de cobrança: Os honorários contratuais no valor de R$ 13.400,00 estão pendentes e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência foram aprovados para conferência.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência foram efetuados sem incidência de juros.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência foram emitidos.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência foram liberados.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência foram pagos.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 3.800,00 foram expedidos e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 4.800,00 foram pagos no sistema interno.
Lembrete de cobrança: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 9.700,00 foram quitados para dedução no IR.
Lembrete de cobrança: Os juros de mora foram liberados.
Lembrete de cobrança: Os juros de mora foram recebidos com acréscimo de multa.
Lembrete de cobrança: Os juros de mora foram transferidos pela controladoria.
Lembrete de cobrança: Os juros de mora no valor de R$ 14.200,00 estão pendentes aguardando compensação.
Lembrete de cobrança: Os juros de mora venceram com sucesso.
Lembrete de cobrança: Os valores bloqueados foram efetuados.
Lembrete de cobrança: Os valores bloqueados foram expedidos e anexado aos autos.
Lembrete de cobrança: Os valores bloqueados foram recebidos para conferência.
O acordo financeiro foi aprovado no portal do tribunal.
O acordo financeiro foi recolhido sem incidência de juros.
O adiantamento de despesas no valor de R$ 3.500,00 foi pago pela controladoria.
O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 8.300,00 foi transferido sem incidência de juros.
O boleto de honorários foi gerado com acréscimo de multa.
O comprovante de PIX está pendente aguardando aprovação da diretoria.
O comprovante de PIX foi estornado para conferência.
O comprovante de PIX foi liberado com vencimento para amanhã.
O comprovante de PIX no valor de R$ 13.700,00 foi liberado para prestação de contas.
O cálculo de liquidação foi aprovado.
O pagamento das custas no valor de R$ 8.000,00 foi emitido e baixado do sistema.
O pagamento do perito no valor de R$ 2.600,00 foi transferido conforme determinação judicial.
O reembolso de diligência foi emitido aguardando aprovação da diretoria.
O repasse ao cliente no valor de R$ 4.300,00 foi pago para dedução no IR.
O repasse ao cliente venceu conforme determinação judicial.
Os cálculos periciais foram emitidos pelo setor financeiro.
Os cálculos periciais foram gerados.
Os cálculos periciais no valor de R$ 12.700,00 foram recolhidos para dedução no IR.
Os cálculos periciais no valor de R$ 13.400,00 foram estornados aguardando compensação.
Os cálculos periciais no valor de R$ 8.200,00 foram expedidos no sistema interno.
Os depósitos recursais estão pendentes e notificação enviada.
Os depósitos recursais foram emitidos.
Os depósitos recursais no valor de R$ 4.500,00 foram estornados para dedução no IR.
Os honorários contratuais foram recebidos.
Os honorários contratuais foram recolhidos.
Os honorários contratuais no valor de R$ 5.400,00 foram pagos com acréscimo de multa.
Os honorários de sucumbência foram quitados no portal do tribunal.
Os juros de mora foram aprovados aguardando aprovação da diretoria.
Os juros de mora foram aprovados na conta do escritório.
Os juros de mora foram gerados pela controladoria.
Os juros de mora foram pagos com vencimento para amanhã.
Os juros de mora no valor de R$ 10.500,00 foram aprovados e baixado do sistema.
Os juros de mora no valor de R$ 14.200,00 venceram e enviado ao cliente.
Os juros de mora no valor de R$ 3.300,00 foram pagos com acréscimo de multa.
Os juros de mora no valor de R$ 9.500,00 foram efetuados e anexado aos autos.
Os valores bloqueados foram aprovados.
Os valores bloqueados foram estornados e notificação enviada.
Os valores bloqueados foram quitados.
Os valores bloqueados no valor de R$ 600,00 estão pendentes para prestação de contas.
Os valores bloqueados no valor de R$ 9.400,00 foram recebidos e anexado aos autos.
Pagamento pendente: A GRU foi aprovada e baixado do sistema.
Pagamento pendente: A GRU foi estornada para dedução no IR.
Pagamento pendente: A GRU foi recebida com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: A GRU no valor de R$ 8.400,00 foi recebida e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: A custa inicial foi aprovada.
Pagamento pendente: A custa inicial foi gerada e anexado aos autos.
Pagamento pendente: A despesa de cartório foi recolhida.
Pagamento pendente: A despesa de cartório no valor de R$ 9.100,00 está pendente e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: A despesa de cartório venceu e notificação enviada.
Pagamento pendente: A fatura mensal foi aprovada e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: A fatura mensal foi estornada.
Pagamento pendente: A fatura mensal no valor de R$ 600,00 foi aprovada para prestação de contas.
Pagamento pendente: A fatura mensal venceu pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: A guia DARE foi efetuada.
Pagamento pendente: A guia DARE foi expedida para prestação de contas.
Pagamento pendente: A guia DARE foi liberada.
Pagamento pendente: A guia DARE foi transferida.
Pagamento pendente: A guia de custas foi aprovada e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: A guia de custas foi efetuada.
Pagamento pendente: A nota fiscal foi paga pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: A nota fiscal foi quitada e anexado aos autos.
Pagamento pendente: A nota fiscal no valor de R$ 6.900,00 foi recolhida no portal do tribunal.
Pagamento pendente: A penhora online foi gerada no sistema interno.
Pagamento pendente: A penhora online no valor de R$ 14.900,00 foi aprovada e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: A penhora online no valor de R$ 2.800,00 foi liberada aguardando compensação.
Pagamento pendente: A prestação de contas foi efetuada conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: A prestação de contas foi retida no sistema interno.
Pagamento pendente: A prestação de contas no valor de R$ 1.100,00 foi gerada e baixado do sistema.
Pagamento pendente: A prestação de contas no valor de R$ 8.900,00 foi quitada com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: A prestação de contas venceu no sistema interno.
Pagamento pendente: A retenção de imposto foi efetuada.
Pagamento pendente: A taxa de desarquivamento foi recolhida aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 8.900,00 foi emitida na conta do escritório.
Pagamento pendente: As custas complementares no valor de R$ 10.800,00 foram expedidas na conta do escritório.
Pagamento pendente: As custas finais foram aprovadas.
Pagamento pendente: As custas finais foram pagas pela controladoria.
Pagamento pendente: As custas finais no valor de R$ 9.700,00 foram estornadas sem incidência de juros.
Pagamento pendente: As custas processuais estão pendentes e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: As custas processuais foram aprovadas na conta do escritório.
Pagamento pendente: As custas processuais foram quitadas.
Pagamento pendente: As custas processuais no valor de R$ 4.000,00 foram expedidas e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: As custas processuais no valor de R$ 5.300,00 foram recolhidas e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: As despesas de viagem estão pendentes pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: As despesas de viagem foram liberadas.
Pagamento pendente: As despesas de viagem no valor de R$ 8.100,00 foram aprovadas e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: As despesas de viagem no valor de R$ 9.100,00 foram estornadas no sistema interno.
Pagamento pendente: As faturas atrasadas no valor de R$ 1.200,00 foram quitadas para dedução no IR.
Pagamento pendente: As faturas atrasadas no valor de R$ 10.200,00 foram recebidas com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: As faturas atrasadas no valor de R$ 14.000,00 foram expedidas para conferência.
Pagamento pendente: As faturas atrasadas no valor de R$ 200,00 foram geradas aguardando compensação.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias estão pendentes e notificação enviada.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias foram efetuadas.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias foram expedidas.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias foram quitadas.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias foram recolhidas com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias foram transferidas.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias no valor de R$ 11.200,00 foram recolhidas e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias no valor de R$ 5.200,00 foram estornadas pela controladoria.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias no valor de R$ 7.900,00 foram efetuadas e anexado aos autos.
Pagamento pendente: As taxas judiciárias no valor de R$ 9.400,00 venceram no sistema interno.
Pagamento pendente: O DARF foi quitado.
Pagamento pendente: O DARF foi transferido pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: O DARF no valor de R$ 5.400,00 foi expedido com sucesso.
Pagamento pendente: O DARJ no valor de R$ 1.600,00 foi recolhido e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: O DARJ no valor de R$ 4.100,00 venceu sem incidência de juros.
Pagamento pendente: O acordo financeiro foi expedido.
Pagamento pendente: O acordo financeiro no valor de R$ 5.200,00 foi liberado aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: O alvará de levantamento foi estornado.
Pagamento pendente: O alvará de levantamento no valor de R$ 7.800,00 foi aprovado e notificação enviada.
Pagamento pendente: O bloqueio Sisbajud foi estornado.
Pagamento pendente: O bloqueio Sisbajud foi pago.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX foi expedido.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX foi quitado no portal do tribunal.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX foi retido.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX no valor de R$ 12.400,00 foi aprovado pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: O comprovante de PIX no valor de R$ 6.000,00 foi aprovado pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: O depósito judicial foi retido aguardando compensação.
Pagamento pendente: O depósito recursal foi recebido pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: O pagamento das custas foi efetuado.
Pagamento pendente: O pagamento das custas foi estornado com sucesso.
Pagamento pendente: O pagamento do perito foi aprovado com sucesso.
Pagamento pendente: O pagamento do perito no valor de R$ 2.300,00 venceu e baixado do sistema.
Pagamento pendente: O pagamento do perito no valor de R$ 5.000,00 foi pago aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: O pagamento do perito no valor de R$ 6.700,00 foi recebido com sucesso.
Pagamento pendente: O reembolso de diligência foi liberado.
Pagamento pendente: O reembolso de diligência no valor de R$ 11.100,00 foi liberado com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: O repasse ao cliente foi recebido para dedução no IR.
Pagamento pendente: O repasse ao cliente no valor de R$ 12.300,00 foi recebido pelo setor financeiro.
Pagamento pendente: O repasse ao cliente no valor de R$ 13.800,00 foi gerado aguardando compensação.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais foram estornados.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais foram quitados aguardando aprovação da diretoria.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais foram recebidos com sucesso.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais foram recolhidos no sistema interno.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais no valor de R$ 10.700,00 foram expedidos com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais no valor de R$ 2.300,00 foram expedidos e o recibo foi arquivado.
Pagamento pendente: Os depósitos recursais no valor de R$ 5.400,00 foram pagos sem incidência de juros.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram efetuados na conta do escritório.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram gerados e enviado ao cliente.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais foram transferidos aguardando compensação.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais no valor de R$ 3.700,00 foram expedidos com vencimento para amanhã.
Pagamento pendente: Os honorários contratuais venceram e baixado do sistema.
Pagamento pendente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 3.900,00 foram efetuados na conta do escritório.
Pagamento pendente: Os juros de mora foram aprovados com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: Os juros de mora foram emitidos conforme tabela da OAB.
Pagamento pendente: Os juros de mora foram recebidos.
Pagamento pendente: Os juros de mora no valor de R$ 10.700,00 foram emitidos pela controladoria.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados foram efetuados com acréscimo de multa.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados foram emitidos para prestação de contas.
Pagamento pendente: Os valores bloqueados no valor de R$ 11.400,00 venceram e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: A GRU foi emitida.
Status financeiro: A GRU foi estornada na conta do escritório.
Status financeiro: A GRU foi estornada.
Status financeiro: A custa inicial foi retida na conta do escritório.
Status financeiro: A custa inicial no valor de R$ 13.100,00 foi paga pelo setor financeiro.
Status financeiro: A custa inicial no valor de R$ 9.300,00 foi emitida e notificação enviada.
Status financeiro: A fatura mensal foi estornada.
Status financeiro: A fatura mensal foi gerada conforme tabela da OAB.
Status financeiro: A fatura mensal no valor de R$ 5.600,00 foi emitida no portal do tribunal.
Status financeiro: A nota fiscal foi estornada.
Status financeiro: A nota fiscal foi retida pelo setor financeiro.
Status financeiro: A penhora online no valor de R$ 10.700,00 foi paga na conta do escritório.
Status financeiro: A prestação de contas foi retida e enviado ao cliente.
Status financeiro: A retenção de imposto foi expedida.
Status financeiro: A retenção de imposto foi gerada e enviado ao cliente.
Status financeiro: A retenção de imposto foi recebida.
Status financeiro: A retenção de imposto venceu.
Status financeiro: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 1.100,00 venceu para dedução no IR.
Status financeiro: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 10.500,00 foi efetuada e anexado aos autos.
Status financeiro: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 5.600,00 foi transferida para prestação de contas.
Status financeiro: As custas complementares foram aprovadas para conferência.
Status financeiro: As custas complementares foram recebidas com vencimento para amanhã.
Status financeiro: As custas complementares foram recolhidas sem incidência de juros.
Status financeiro: As custas complementares no valor de R$ 12.500,00 foram recolhidas aguardando compensação.
Status financeiro: As custas complementares no valor de R$ 3.000,00 foram transferidas no sistema interno.
Status financeiro: As custas finais foram estornadas e notificação enviada.
Status financeiro: As custas finais foram transferidas pela controladoria.
Status financeiro: As custas finais no valor de R$ 12.300,00 foram efetuadas pela controladoria.
Status financeiro: As custas finais no valor de R$ 13.400,00 foram recolhidas e notificação enviada.
Status financeiro: As custas finais no valor de R$ 8.500,00 foram efetuadas pela controladoria.
Status financeiro: As custas processuais foram emitidas conforme tabela da OAB.
Status financeiro: As custas processuais no valor de R$ 14.800,00 foram expedidas na conta do escritório.
Status financeiro: As despesas de viagem foram aprovadas com sucesso.
Status financeiro: As despesas de viagem foram transferidas aguardando compensação.
Status financeiro: As faturas atrasadas foram expedidas aguardando aprovação da diretoria.
Status financeiro: As faturas atrasadas foram recebidas.
Status financeiro: As faturas atrasadas no valor de R$ 14.700,00 foram geradas sem incidência de juros.
Status financeiro: As faturas atrasadas no valor de R$ 14.700,00 foram quitadas para prestação de contas.
Status financeiro: As faturas atrasadas venceram no sistema interno.
Status financeiro: As taxas judiciárias foram pagas.
Status financeiro: As taxas judiciárias no valor de R$ 13.000,00 foram liberadas e anexado aos autos.
Status financeiro: As taxas judiciárias venceram na conta do escritório.
Status financeiro: O DARF foi quitado.
Status financeiro: O DARF foi retido e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: O DARF no valor de R$ 13.100,00 foi emitido conforme determinação judicial.
Status financeiro: O DARJ foi gerado com vencimento para amanhã.
Status financeiro: O DARJ foi recolhido no sistema interno.
Status financeiro: O DARJ no valor de R$ 9.500,00 foi liberado e baixado do sistema.
Status financeiro: O acordo financeiro foi aprovado e notificação enviada.
Status financeiro: O acordo financeiro foi gerado e anexado aos autos.
Status financeiro: O acordo financeiro foi liberado.
Status financeiro: O acordo financeiro no valor de R$ 11.700,00 está pendente para conferência.
Status financeiro: O acordo financeiro no valor de R$ 300,00 está pendente e notificação enviada.
Status financeiro: O adiantamento de despesas foi estornado aguardando compensação.
Status financeiro: O adiantamento de despesas foi transferido com sucesso.
Status financeiro: O adiantamento de despesas no valor de R$ 5.200,00 foi estornado conforme tabela da OAB.
Status financeiro: O adiantamento de despesas no valor de R$ 6.900,00 foi quitado e enviado ao cliente.
Status financeiro: O alvará de levantamento foi aprovado para conferência.
Status financeiro: O bloqueio Sisbajud foi emitido pela controladoria.
Status financeiro: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 8.300,00 foi emitido pela controladoria.
Status financeiro: O boleto de honorários foi liberado e enviado ao cliente.
Status financeiro: O comprovante de PIX foi aprovado para prestação de contas.
Status financeiro: O cálculo de liquidação no valor de R$ 7.600,00 foi quitado com acréscimo de multa.
Status financeiro: O depósito judicial foi liberado e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: O depósito judicial foi transferido pela controladoria.
Status financeiro: O depósito judicial no valor de R$ 13.100,00 foi estornado na conta do escritório.
Status financeiro: O depósito recursal foi emitido.
Status financeiro: O depósito recursal foi estornado.
Status financeiro: O pagamento das custas foi emitido para prestação de contas.
Status financeiro: O pagamento das custas no valor de R$ 12.100,00 foi recolhido no portal do tribunal.
Status financeiro: O pagamento do perito no valor de R$ 11.300,00 foi pago com vencimento para amanhã.
Status financeiro: O pagamento do perito no valor de R$ 11.800,00 foi retido conforme tabela da OAB.
Status financeiro: O precatório foi pago para conferência.
Status financeiro: O precatório no valor de R$ 1.500,00 foi retido sem incidência de juros.
Status financeiro: O repasse ao cliente no valor de R$ 14.900,00 venceu sem incidência de juros.
Status financeiro: O repasse ao cliente no valor de R$ 6.200,00 foi pago para prestação de contas.
Status financeiro: Os cálculos periciais foram estornados e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: Os cálculos periciais no valor de R$ 7.700,00 estão pendentes e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: Os cálculos periciais no valor de R$ 9.500,00 estão pendentes e notificação enviada.
Status financeiro: Os cálculos periciais no valor de R$ 9.800,00 foram efetuados e baixado do sistema.
Status financeiro: Os depósitos recursais estão pendentes no sistema interno.
Status financeiro: Os depósitos recursais estão pendentes para conferência.
Status financeiro: Os depósitos recursais foram quitados aguardando compensação.
Status financeiro: Os depósitos recursais foram recolhidos.
Status financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 11.700,00 foram expedidos conforme tabela da OAB.
Status financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 13.900,00 foram estornados aguardando aprovação da diretoria.
Status financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 14.200,00 estão pendentes e anexado aos autos.
Status financeiro: Os depósitos recursais no valor de R$ 3.100,00 foram emitidos e anexado aos autos.
Status financeiro: Os honorários contratuais foram estornados com acréscimo de multa.
Status financeiro: Os honorários contratuais foram gerados.
Status financeiro: Os honorários contratuais foram liberados aguardando aprovação da diretoria.
Status financeiro: Os honorários contratuais foram pagos sem incidência de juros.
Status financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 13.100,00 foram recolhidos e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: Os honorários contratuais no valor de R$ 3.200,00 foram liberados conforme tabela da OAB.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência foram aprovados e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência foram recebidos e anexado aos autos.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência foram recolhidos na conta do escritório.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência foram recolhidos pela controladoria.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência foram recolhidos.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 1.500,00 foram gerados e baixado do sistema.
Status financeiro: Os honorários de sucumbência venceram.
Status financeiro: Os juros de mora foram emitidos aguardando compensação.
Status financeiro: Os juros de mora foram gerados conforme tabela da OAB.
Status financeiro: Os juros de mora foram liberados.
Status financeiro: Os juros de mora no valor de R$ 14.500,00 foram transferidos e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: Os juros de mora no valor de R$ 4.800,00 foram emitidos no portal do tribunal.
Status financeiro: Os valores bloqueados foram emitidos e enviado ao cliente.
Status financeiro: Os valores bloqueados foram liberados e o recibo foi arquivado.
Status financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 14.800,00 foram emitidos pelo setor financeiro.
Status financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 6.900,00 estão pendentes para prestação de contas.
Status financeiro: Os valores bloqueados no valor de R$ 7.300,00 foram gerados e o recibo foi arquivado.
Urgente: A GRU foi quitada na conta do escritório.
Urgente: A GRU foi quitada.
Urgente: A GRU foi recolhida pelo setor financeiro.
Urgente: A RPV está pendente e o recibo foi arquivado.
Urgente: A RPV foi recolhida pela controladoria.
Urgente: A RPV foi recolhida pelo setor financeiro.
Urgente: A RPV no valor de R$ 4.300,00 foi emitida para conferência.
Urgente: A RPV no valor de R$ 7.700,00 foi recolhida com vencimento para amanhã.
Urgente: A RPV no valor de R$ 8.100,00 foi efetuada para dedução no IR.
Urgente: A custa inicial foi recolhida na conta do escritório.
Urgente: A custa inicial foi transferida pelo setor financeiro.
Urgente: A fatura mensal foi estornada para conferência.
Urgente: A fatura mensal no valor de R$ 1.200,00 foi transferida para dedução no IR.
Urgente: A fatura mensal no valor de R$ 3.000,00 está pendente na conta do escritório.
Urgente: A guia DARE foi aprovada aguardando compensação.
Urgente: A guia DARE no valor de R$ 11.500,00 foi retida no sistema interno.
Urgente: A guia DARE no valor de R$ 12.600,00 foi efetuada e enviado ao cliente.
Urgente: A guia de custas no valor de R$ 7.300,00 foi recolhida com sucesso.
Urgente: A nota fiscal foi gerada pela controladoria.
Urgente: A nota fiscal no valor de R$ 10.300,00 foi transferida e anexado aos autos.
Urgente: A prestação de contas foi efetuada pelo setor financeiro.
Urgente: A prestação de contas foi gerada e anexado aos autos.
Urgente: A prestação de contas foi liberada.
Urgente: A prestação de contas foi paga para conferência.
Urgente: A prestação de contas no valor de R$ 3.100,00 foi retida no sistema interno.
Urgente: A retenção de imposto foi gerada aguardando aprovação da diretoria.
Urgente: A retenção de imposto foi paga e anexado aos autos.
Urgente: A taxa de desarquivamento foi recebida.
Urgente: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 10.600,00 foi emitida com sucesso.
Urgente: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 3.800,00 foi recolhida sem incidência de juros.
Urgente: A taxa de desarquivamento no valor de R$ 8.900,00 foi aprovada no sistema interno.
Urgente: As custas complementares no valor de R$ 4.700,00 foram recebidas e anexado aos autos.
Urgente: As custas complementares venceram.
Urgente: As custas finais estão pendentes para prestação de contas.
Urgente: As custas finais foram recolhidas para prestação de contas.
Urgente: As custas processuais foram aprovadas.
Urgente: As custas processuais foram geradas com vencimento para amanhã.
Urgente: As custas processuais foram transferidas.
Urgente: As custas processuais no valor de R$ 12.300,00 foram geradas com sucesso.
Urgente: As custas processuais no valor de R$ 14.900,00 venceram com vencimento para amanhã.
Urgente: As custas processuais no valor de R$ 3.800,00 foram quitadas para conferência.
Urgente: As custas processuais no valor de R$ 7.000,00 foram geradas aguardando aprovação da diretoria.
Urgente: As custas processuais venceram.
Urgente: As despesas de viagem estão pendentes conforme determinação judicial.
Urgente: As despesas de viagem foram emitidas pelo setor financeiro.
Urgente: As despesas de viagem foram estornadas.
Urgente: As despesas de viagem foram geradas.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 1.600,00 foram recolhidas no sistema interno.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 11.100,00 foram estornadas sem incidência de juros.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 4.100,00 foram recolhidas pela controladoria.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 6.300,00 foram transferidas com vencimento para amanhã.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 7.900,00 foram transferidas conforme determinação judicial.
Urgente: As despesas de viagem no valor de R$ 8.400,00 foram estornadas e notificação enviada.
Urgente: As faturas atrasadas foram emitidas com acréscimo de multa.
Urgente: As faturas atrasadas foram recebidas para conferência.
Urgente: As faturas atrasadas no valor de R$ 11.300,00 estão pendentes na conta do escritório.
Urgente: As faturas atrasadas no valor de R$ 14.400,00 foram emitidas e o recibo foi arquivado.
Urgente: As faturas atrasadas no valor de R$ 3.900,00 foram aprovadas no portal do tribunal.
Urgente: As taxas judiciárias estão pendentes e o recibo foi arquivado.
Urgente: As taxas judiciárias estão pendentes.
Urgente: As taxas judiciárias foram estornadas.
Urgente: As taxas judiciárias foram quitadas e o recibo foi arquivado.
Urgente: As taxas judiciárias no valor de R$ 4.000,00 foram geradas conforme determinação judicial.
Urgente: As taxas judiciárias no valor de R$ 6.500,00 foram geradas pela controladoria.
Urgente: As taxas judiciárias no valor de R$ 8.600,00 estão pendentes no sistema interno.
Urgente: O DARF no valor de R$ 1.000,00 foi estornado com sucesso.
Urgente: O DARF no valor de R$ 10.700,00 foi gerado pela controladoria.
Urgente: O DARJ foi recolhido e anexado aos autos.
Urgente: O DARJ foi recolhido.
Urgente: O DARJ no valor de R$ 5.700,00 foi liberado e anexado aos autos.
Urgente: O DARJ no valor de R$ 6.300,00 foi emitido pelo setor financeiro.
Urgente: O DARJ no valor de R$ 7.400,00 foi retido conforme tabela da OAB.
Urgente: O DARJ venceu.
Urgente: O adiantamento de despesas está pendente para prestação de contas.
Urgente: O alvará de levantamento foi gerado com sucesso.
Urgente: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 15.000,00 foi efetuado para prestação de contas.
Urgente: O bloqueio Sisbajud no valor de R$ 900,00 foi expedido no sistema interno.
Urgente: O boleto de honorários foi quitado e o recibo foi arquivado.
Urgente: O boleto de honorários no valor de R$ 8.900,00 foi retido e notificação enviada.
Urgente: O comprovante de PIX foi retido aguardando compensação.
Urgente: O comprovante de PIX foi retido no sistema interno.
Urgente: O comprovante de PIX no valor de R$ 5.400,00 foi liberado sem incidência de juros.
Urgente: O cálculo de liquidação foi quitado.
Urgente: O cálculo de liquidação no valor de R$ 11.600,00 foi estornado no portal do tribunal.
Urgente: O depósito judicial está pendente sem incidência de juros.
Urgente: O depósito judicial foi expedido com acréscimo de multa.
Urgente: O depósito recursal foi quitado.
Urgente: O depósito recursal venceu.
Urgente: O pagamento das custas no valor de R$ 10.400,00 foi estornado sem incidência de juros.
Urgente: O pagamento do perito foi aprovado para conferência.
Urgente: O pagamento do perito foi recebido pela controladoria.
Urgente: O precatório foi transferido para conferência.
Urgente: O reembolso de diligência foi liberado.
Urgente: O reembolso de diligência no valor de R$ 5.500,00 foi expedido e enviado ao cliente.
Urgente: Os cálculos periciais foram efetuados sem incidência de juros.
Urgente: Os cálculos periciais foram liberados aguardando aprovação da diretoria.
Urgente: Os cálculos periciais foram pagos pela controladoria.
Urgente: Os cálculos periciais foram quitados para conferência.
Urgente: Os cálculos periciais no valor de R$ 11.500,00 foram pagos conforme tabela da OAB.
Urgente: Os cálculos periciais no valor de R$ 12.000,00 foram efetuados com acréscimo de multa.
Urgente: Os depósitos recursais no valor de R$ 11.900,00 foram gerados aguardando compensação.
Urgente: Os depósitos recursais no valor de R$ 12.600,00 foram pagos aguardando aprovação da diretoria.
Urgente: Os depósitos recursais no valor de R$ 300,00 foram estornados pela controladoria.
Urgente: Os honorários contratuais foram expedidos.
Urgente: Os honorários contratuais no valor de R$ 2.000,00 foram recolhidos e enviado ao cliente.
Urgente: Os honorários contratuais no valor de R$ 6.900,00 venceram pelo setor financeiro.
Urgente: Os honorários de sucumbência foram liberados na conta do escritório.
Urgente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 6.700,00 foram recolhidos na conta do escritório.
Urgente: Os honorários de sucumbência no valor de R$ 8.400,00 foram expedidos no portal do tribunal.
Urgente: Os juros de mora estão pendentes.
Urgente: Os juros de mora foram aprovados no sistema interno.
Urgente: Os juros de mora foram aprovados pelo setor financeiro.
Urgente: Os valores bloqueados foram pagos para prestação de contas.
Urgente: Os valores bloqueados no valor de R$ 6.900,00 foram recebidos pelo setor financeiro.